E te fica muito mais lúcido os desvios que possas estar a ter. Ou é que tomar conta do processo a meio, e tu dizer, agora é a intenção, e voltas à intenção. Sim? Faz sentido? A intenção é super clara, porque muitas vezes eu penso uma coisa e ela pensa outra. Ou, de repente, a intenção, uma motivação insidiosa do ego, começa a se instaurar. E de repente, colocar a intenção clarifica interiormente, ok, vou ter coisas super básicas. De repente, a mulher pode ter medo de perder aquele homem. E diz, eu vou fazer amor com ele, porque senão ele vai-se embora. E tu podes descobrir isso porque estás a ter a intenção e não sentes a intenção. Porquê não sentes a intenção? Porquê que isto não me move? Essa é outra coisa. A intenção deve ser algo que nos fascina. É algo que nós devemos, de alguma forma, enunciá-la. É útil enunciá-la, que ela seja escrita, mas sem essa vertente de, claramente, a expressão. Ela mover o nosso coração, então não é uma intenção que nos possa ser muito útil. Ou, se calhar, se mudássemos a intenção para uma coisa inferior, já é, isto já... Mas metemos uma coisa elevada e temos que entender, percebem? A intenção, se nos move ou não. E, às vezes, a formulação muda. Às vezes, fazemos uma formulação pseudo ou intelectual e não nos motiva nada, mas depois escrevemos algo do coração que é super sagrado e essa intenção já nos move. Isto é super importante, até mesmo na comunicação entre os dois. Por isso, a intenção tem essa vertente específica. Vamos só fazer um recap, por já? Antes da intenção vem... Atitude? Não, antes da intenção vem a... Consegração. Consegração. Que é o que tu vais fazer agora, não é? Estava ainda a dar mascara. Isto é trabalho, não é? Fazes um ou dois espetáculos e já chega a atrasar. Artista. Muito obrigado. Estava a trabalhar e avisa. Muito bem. Vamos continuar a seguir a intenção que espero... Eu gosto de reforçar. Não estou aqui para vocês terem isto nos vossos cadernos. É importante vocês lembrarem-se destes aspectos. E a intenção deve mover-vos individualmente. Se não se move, se é só algo porque o outro disse, por exemplo, ou porque aprenderam neste curso que... Então, se calhar, há que fazer um... Ainda antes de fazer amor, um... Reavivar o porquê que estamos juntos em casal, o porquê que existe esta prática de fazer amor, o porquê que nos vamos lançar nessa viagem. Porque há uma grande viagem. De entrega, de ser confiável. Para ele e para ela. É uma experiência absolutamente bem vivida. É uma experiência absolutamente... Destruidora do ego. A intenção ajuda-me a ancorar o que foi feito na consagração. A redirecionar. E a intenção é mantida durante todo o ritual. Como está na consagração. Portanto, eles são passos, mas, na verdade, eles continuamente estão presentes durante todo o momento. Também são características de uma consciência iluminada. Em última instância, quando a intenção é bem feita, ela está em alinhamento com uma intenção maior do que nós. Na verdade, existe o atributo de Deus da intenção da Ífica. Porque quando a nossa intenção está completamente integrada, ele está em correspondência com a intenção da Ífica. Com essa energia específica. Muito bem. E, portanto, a seguir à intenção vinha... Energia do início. Ainda se lembram quando é que tiveram a aula da Energia do Início? Quando é que era? No início do ano? No início do ano. Primeira aula de janeiro. Primeira aula de janeiro. Uma aula bastante marcante para várias pessoas. Muito bem. O que é que são as características fundamentais da Energia do Início? Entusiasmo. Claro, claro. E mais? Esperança. Também, também. Ser sempre uma coisa nova, sem repetições de padrões do passado. Nem há passado. Nem há futuro. Nem há futuro. Portanto, para o passado são, às vezes, de alguma forma, ou mágoas, ou ressentimentos, ou repetição de determinado tipo de padrão. E, para o futuro, expectativas, ansiedade, etc. Sim. Portanto, a Energia do Início também dá uma das características fundamentais do aspirante, do caminho tântrico. Ali havia algumas qualidades que ajudavam. Uma foi mencionada, que era o entusiasmo. Já há uma também muito ligada à Energia do Início. Não era uma das características, mas pode estar lá no código. Isso vale muito a pena. Lembram-se dessas características? Sim. Quatro. Eram cinco. Depois, para a outra turma, eu já pus mais uma. Sobrou zero e quatro. Mas já acrescentei uma quinta. Porque é a mesma coisa. É a mesma coisa. É a mesma coisa. É a mesma coisa. É a mesma coisa. É a mesma coisa. Acrescentei uma quinta. Porque o curso todo estava em Portugal e havia uma que tinha que ser acrescentada. Tem reconoção com fazer algo diferente? Sim. Na linha de uma coisa que disseste, não era a orientação. Aliás, não. Não faz parte. Sempre algo duro. Esquecimento. Esquecimento. Então já tivemos o entusiasmo. Criatividade. Criatividade. Não é, mas está ali perto. Começa com a mesma letra. Curiosidade. Curiosidade. Muito bem. Está completamente na energia do início. Tu estás com o teu amado. E tu estás mesmo... Que interessante. E vejam. Estamos a pôr isto numa estrutura. E podem ter absolutamente garantido que em toda a linhagem tântrica, autêntica, assim mesmo, sabem, daquelas dos templos escondidos, não sei aonde, a prática, como estávamos a falar da outra vez, ela é super livrada. Este passo, este passo, este passo... Ainda está completamente na cultura hindu, não é? Agora isto mudra. Agora isto significa isto. Depois fazem assim. Depois fazem assim. Esta postura. Esta postura. Porque existem uma quantidade de iniciações que tornam mais e mais, sabem, tipo, certeira, matemática, quase como música. Agora esta nota. Agora esta nota. Agora esta nota. Agora esta nota. Para poder sempre ser uma sinfonia. Portanto, este campo que nós estamos aqui a abrir, e que eu espero muito em breve poder expandir com vocês, vamos procurar fazer um workshop para os casais mais próximos da arte que estão a dizer que há, e que inclusivamente, depois, pode ser aprofundado com a presença da agora cá. Sim? Numa visita hindua, já temos datas fechadas. Vamos desenviar. Então, nessa direção, é muito importante compreender, não é uma antagonização entre a espontaneidade e a disciplina. É uma polarização benéfica. É um paradoxo. Quanto mais disciplina, na verdade, mais podes ser espontâneo nessa coreografia, nesse enquadramento. E quanto mais espontâneo fores, mais podes estar completamente dentro de uma disciplina sem que isso afete, seja o que for. Como na arte, um artista que pode parecer completamente espontâneo, pões o número varado ali, a sequência de fino baixo, e de repente, perfeito! Curiosidade faz completamente sentido aqui. Sim? Porque tu estás, outra vez...
curioso, da viagem, do homem, do que é que ela precisa hoje, do que é que será novo... Porque a curiosidade até relaxa interiormente, não vens de um sítio de performance, mas com a criança interior desperta, aparece a viagem. Então, entusiasmo? Curiosidade? Por acaso, coragem, eu? Já? Sim. Coragem. Agora, uma que eu vos disse e outra que não foi dada à vossa turma. Não foi dada à vossa turma. Vocês conseguem? Qual é a característica do praticante espiritual? Resiliência? Bom, essa é a última, que eu chamei-lhe de perseverança. Porque sem perseverança, tchau. Vêm os primeiros testes, ou os segundos, ou os terceiros, mas vêm testes, ponto final, e o aspirante, mais cedo ou mais tarde, atira a toalha ao chão. O paradigma de considerar que tudo é um caminho espiritual e que tu, de repente, vais cavar e, quando vais finalmente encontrar água, aqui não há. Vou, vou e depois cavas. Gostarás-te bem mesmo antes de encontrares água. E, portanto, existe muito esse paradigma de... Enfim, eu, pelo menos todas as biografias que eu conheci, das piratas espirituais, existem linhagens, existem tradições, experimenta uma, mergulha fundo, pratica essas técnicas, vê se é para ti, porque pode ser outra, não é? Tive colegas que passaram para a tradição do Vishvananda, tive pessoas do Vishvananda que vieram mais para a nossa linhagem, incluindo fazer humor, etc, etc. E isto é super legítimo, as pessoas podem não estar, literalmente, em relação ao teste espiritual, não ter transitado, podia ter falhado no teste espiritual. Mas, para muita gente, a preservarância é uma questão. E é uma questão ocidental, a nossa força de vontade, a nossa aspiração a Deus, tudo isso é muito testado e a questão do eu e o politicamente correto, existem tantas coisas que fazem com que, hoje, a preservarância seja um fator iluminatório. O facto de não ter no caminho espiritual. E que depois, na verdade, isso reflete-se em todos os aspectos da existência, nos relacionamentos amorosos, em novos projetos, não é? Uma coisa é pagar as contas, mas quando tu começas um projeto e passas o primeiro ano, o segundo, o terceiro, não é? E nota-se uma determinada vontade interior, que consegue polarizar isso. Então, agora falta o que eu vos disse. Coragem já não é. Coragem já não é. E é muito importante, porque até dá muito jeito a fazer amor. Constância. Flexibilidade. Era mental. Era mental, mas, na verdade, nós sabemos que por ressonância, por correspondência, a nossa elasticidade física e energética também está conectada com o emocional e o mental. Não quer dizer que a coragem elástica, que seja elástica, tenha uma flexibilidade mental, mas tem um potencial mais desenvolvido por ressonância. Portanto, olha, eu vou pôr isto no teste. Eu vou pôr isto no teste. Eu vou fazer um teste, é sério. Qual que é isso? Põe-nos umas nozinhas com as bases da mãe. Para um caúte. Sabe o que é? Uma app? Não, um caúte é uma coisa que toda a gente tem que responder rápido, e quem responde mais rápido, não é só acertar, é responder mais rápido. Não. Quem é mais bom corre os pontos. Mas, sim, é isso. É uma app, não é? É. Se calhar fazemos isso. Uma ideia. E a seguir, ainda no início, sexo? Não, transfiguração. Qual é a base aqui na transfiguração? Vamos assim, porquê que estamos a fazer a transfiguração num recall amoroso? Eu disse várias coisas, não é? Mas queria mesmo sublinhar a mais importante, e a ver se, não só se se lembra das que eu disse, mas que sublinhar, sim, é mais importante. Transformação? Bom, de alguma forma, sim. Mas tudo transforma, do que dissemos até agora, não é? Ou amar mais, não é? Sim, é uma resposta que é válida aqui. Mas tem um propósito específico. Porque, realmente, transfigurar transforma, não é? E, portanto, tu estás, imediatamente, através de invocar-se esta técnica e atitude fundamental de ser, estás a transformar o outro para o melhor de si, e tu próprio estás a ir para essa frequência de vibração. Mas, então, qual é a... A ligação da lente perto do outro. Está conectado. Mas há um aspecto ainda mais importante, não é? Sabem, que eu sinto sublinhar, não me lembro de dizer, que simplesmente seja só mais importante. Bom, a transformação é dar a oportunidade de ver e ser visto, não é? De abrir esse espaço. Pois é, sublinhar esta ideia de manutenção desse estado. Sim, ver Shiva e ver Shakti e a manutenção desse estado. Ok. Estás a esquecer. Mas é mesmo isso. Esta característica fundamental de nós entendermos que... Sejam bem-vindos. De entendermos que esta viagem esta viagem de amor que vamos fazer nos braços do ser amado tem esta característica fundamental de ser uma fusão uma vivência entre o Yin e o Yang que pode, de alguma forma, por correspondência ou a lei da correspondência fazer o casal entender a essência da manifestação. Porque ele vai incorporar o arquétipo de consciência, Shiva. Ela vai incorporar o arquétipo de energia da deusa, Shakti. E, na verdade, nos estágios que nós podemos desenvolver profundamente com o ritual amoroso é de nós compreendermos que a manifestação é una. Que é transcendental. Que, na verdade, Shiva e Shakti são um só. E isso é um estado que os amantes sentem. E até sem qualquer tipo de espiritualidade. Eles sentem profundamente que eles são um só. Começa-se a diluir a barreira de quem eu sou e de quem o outro é qual é o meu prazer e qual é que é o prazer dela. Por isso, por exemplo, muitas vezes o homem consegue sentir muitas mais nuances de orgasmo em empatia com a amada. Que tem uma potencialidade orgásmica muito mais profunda. É algo que já estou a dar teoria do Lúdico. Que é um nome magnífico, não é? E de existir esta noção de nós podermos descobrir os fundamentos a essência fundamental do cosmos através de fazer amor. E de, inclusivamente, transcendermos o aspecto de dualidade. De transcendermos esta... Ou seja, ele trabalha completamente a parte yang, masculina. Ela, a feminina. E, no fim do ritual, ambos estão em plenitude. O estado de iluminação é atingido. E, portanto, o jogo, como falámos desde o início na Lei da Pluralidade, este pêndulo, este jogo, encontra essa transcendência. Encontra esse propósito final. E isto é vivido experiencialmente. Não mentalmente, não filosoficamente. E, também, não só sozinho. Na caverna ou no mosteiro, é feito de uma forma mais rápida. Em algumas horas, a doido. Portanto, existe uma capacidade de experienciar de uma forma muito mais intensa e rápida através do fudo amoroso. Bem feitinho. Sim. Muito bem. Então, a transfiguração, realmente, como podem ver aqui, está mesmo a contar para quase todos.
no caso, o dois em um. Um que é dois, o dois que é um. E, de alguma forma, também, como falámos, e acho que faço bem em solenhar, através de todas estas coisas, de existir um processo de crescência da personalidade. Claro, nas tradições ancestrais, é normal que tenhamos um carinho muito especial pelo Zé ou pelos Arturos. É normal de existir isso. São irmãos pequeninos, existe uma personalidade muito bonita, há uma parte humana. Mas, em última instância, a Sadhana Tântrica procura que essa parte humana seja um gatilho, mas que exista uma transcendência desse aspecto. E, de repente, já não é o Zé e as Arturos. Já é um princípio cósmico masculino a penetrar o princípio cósmico feminino e o estado de consciência, de iluminação, surgir, precisamente, para acelerar essa dissolução do Eu. Não para intensificar a cristalização do Eu. Não para intensificar o apego ao outro ou, sabem, a relação com o outro. É suposto diluir isso com prática espiritual. Gradualmente, nisto não há calma. Estás a ver? Não, não faz sentido. Gradualmente, ao fazer amor, estes estados surgem. Porque é possível fazê-lo, muitas vezes, com consciência, com esforço, com reconhecimento de venenos que surgem, ciúmes, medos, emoções. É possível fazer por aí. Faz parte. O que o Tântrico sugere é, nisto fizermos as coisas mesmo bem feitinhas, isto vai ser só natural. Tu vais sentir uma cosmisização tua e do outro. E, de repente, vais realmente passar a fazer algo que nós mais e mais desenvolvemos no curso de homens e no curso de mulheres. Para quem não sabe, o curso de mulheres também está a nascer. E que é existir uma relação constante com o arquétipo Shiva e Shakti. Faz sentido o que eu estou a dizer? Mesmo quando... Eu lembro-me disto, que eles ainda têm isto muito presente na tradição na Índia. De repente, o amado traz flores e ela fica muito feliz pelo amado. Mas, logo a seguir, ela vai ao templo e agradece a Shiva. Shiva, obrigada por me dares um amado tão querido e tão generoso. Ele trouxe-lhe uma flor e eu sei que é a tua, através dele. Obrigada, há muito tempo. E já têm isto desde crianças. Porque, desde crianças, elas adoram o Cristo, adoram o Shiva. Estes arquétipos estão presentes na cultura deles, ainda de uma forma muito pura. E é muito interessante quando isto é visto, não como algo cultural, mas como uma atitude muito benéfica para a consciência. Porque continuamente estão-se a relacionar com algo cósmico. Obrigado, Shiva, por te manifestares através do Zé. Qual é que é a palavra que tu disseste? Getrude. Cosmificação. Sim. Cosmificação. Cosmificação. Tornar cósmico. Ou outra palavra, o endeusamento. Deificar o ser quando, de repente, essa dimensão pessoal de quem tu és, o teu nome, a tua profissão, e todas estas questões mais da personalidade, começam-se a diluir. E começas mesmo a relacionar-te com a alma do outro, que já é muito mais próximo no nível de arquétipos. E quando as sombras estão muito mais presentes no nível da personalidade. Então, a coisa mais importante da Transfiguração que tu querias sublinhar... Shiva Shanti. Shiva Shanti. Compreender que o que nós vamos fazer é uma representação, a nível do microcosmos dos dois amados, de tudo o que é o sustento de toda a manifestação. Toda a manifestação, segundo a cosmologia tântrica, é um ato de amor constante, permanente, continente, pleno de êxtase, orgásmico, entre Shiva e Shanti. A manifestação é plena consciência e plena gratitude. Satchitananda. Já ouviram falar esta expressão? A existência, mas a existência, isto depois também, mais à frente, vai no curso, numa forma muito bela, associada à arte. Toda a existência é pura consciência, chitta, e pura beatitude, ananda. Satchitananda. E aqui, os amados compreendem perfeitamente isso. Compreendem que o homem também vai trazer, especificamente, esse poder da consciência, e que a mulher tem nada a ser feita à imagem e semelhança de Deus, de forma muito específica. Uma proposição para a disposição, para ser canal para ananda, para a beatitude da Ífica. Isto é que eram aulas de educação erótica nas escolas. Isto é que era. O professor havia logo para o Tik Tok, e era-lhe-despedido-a-mulher-assim. A representação que nós temos aqui do Shiva Lingam, ou Lyonya Lingam, é chamado das duas formas, é, precisamente, a representação que é utilizada, por exemplo, na maior parte da cultura hindu, para representar Deus. Porque é, precisamente, um Lingam erecto e uma Lyonya. Não saem quantidade de hindus que não sabem que é um Lingam e uma Lyonya. Porque eles dizem que são Deus. Eles são... é um objeto. É que é um objeto. Sim, é o Shiva Lingam, o Shiva Lingam. Mas não encararam aquilo como uma Lyonya. A boca para a frente, os fluidos, o êxtase... É muito interessante este fenómeno. Quando, às vezes, eles dizem... Bom, por isso, transfibração. Absolutamente fundamental. Mais uma vez, e aqui é mesmo fundamental. Gostava de vos sublinhar este aspecto. E é algo que nós vamos trabalhar nestas informações, que nós vamos dar específicas para casais. Que é... Como em tudo. Como a sublimação, como a continência, como a energia do início. Como tudo. O que eu vou dizer é válido para todos estes passos que nós falámos agora. Ou isto é vivido no dia-a-dia, ou temos tramados. E a única forma, sinceramente, que eu sinto, para a consciência que nós temos, neste momento, com a consciência iluminada, não importam as circunstâncias. É iluminado, vai correr sempre para baixo. Mas para a consciência que nós temos, temos que ter muito cuidado para manter a energia do início. E temos que ter muito cuidado para manter a transfibração. Porque não nos habituarmos. É muito mais difícil. E o que faz é muito mais difícil... Claro, vamos para o ritual de uma hora ou outra. Porque há propósito de forma diferente, o espaço está diferente. Recomenda-se luz tênue. Luz de vela, luz muito tênue. Uma luz chapada para poder fazer a transfibração. É possível. Mas mesmo para ter determinados aspectos de sentir a aura. Até muitas vezes o pôr-do-sol é um momento especial para fazer a transfibração. Uma carga luminosa muito específica, que ajuda a ver camadas, subtis. Mas existe esta noção de... É preciso... Como nós estávamos a falar, o flerte começar 24 horas antes. Sabem? Se calhar... Acho que esse é o segredo. Ou 48, 72. Ou 48, 72, sim. Ou uns meses, como era antigamente. De existir espaço também, sabem? É mesmo importante haver espaço. Vamos fazer amor daqui a duas horas? Vá! Imagines? Vou praticar, vou preparar. Tu vais praticar. Preparas o espaço. Eu preparo o espaço. Quem é que prepara o espaço? Existir um tempo de separação para... Sim? Não vou dizer mais porque depois... Na aula de dia 5 temos um momento muito especial. Queria dar um bocadinho mais para estes momentos.
Existem hábitos para manter a energia do início, existem hábitos para manter a transfiguração. Também sinto que, para a intenção, é preciso parar o caos da rotina, do dia-a-dia, e estar juntos e ser... Muitas vezes, para a intenção, eu sinto que a minha amada é... Vai de bordo, assim... Coisas que são, depois a gente vai falar isto em profundidade. Às vezes é mesmo preciso fazer um time-out dos amantes e dizer, olha, vamos nos encontrar aqui como amigos, com vocês já posso dizer, como irmãos espirituais. Estamos a ter uma relação, mas... Se é uma pauzinha, sem grandes apegos ou paixões, ou muitas coisas que são características dos amantes, está a ir mal. Há alguns que fazem a intenção assim, tipo... E os melhores amigos falam muito melhor um com o outro do que os amantes. Os amantes mexem, é muita energia, mexem, começam a falar, já querem fazer amor, ou não, começam a discutir, é muito mais fogo e paixão e, para a intenção, é tão importante não confundir que os amados têm de ser muito bons amigos, com misturar os dois papéis. Eles têm de ser muito bons amigos para poder enfrentar desafios, e parar os amantes para enfrentarem desafios, mas, na verdade, os amantes estão lá a serem amados. E vocês sabem, lá fora, a quantidade de casais que se tornaram amigos. E não priorizam serem amados. Ela até fica nervosa! Eu estava a pensar, no contrário, que os amigos se tornam amados. Sim, pode acontecer. Sabe porquê que os amigos se podem tornar amados? A serem chamados mais profundos? Sabe qual é que é a preocupação, não é? Quando amigos se tornam amados. Qual é que é a preocupação? Bem, eu nem pensei nessa. Estava só a pensar... Não, eu ia dizer o mesmo que ele. Às vezes é, ah, não tenho aquela paixão, aquele romance, não sinto exatamente isso com aquela pessoa. Esta é uma coisa que é, assim, enunciada. Mas, segundo as iniciações que nós temos, existe um aspecto que tem a ver com o eros, o amor, a paixão sublime, o prazer elevado. São atributos de Deus. E, portanto, tu podes começar, desde que haja suficiente feisca para a ignição estar lá. Eu acho que cá, amigos, não dá. Sim, porque tudo isto leva para outras coisas, das afinidades, dos diferentes níveis, etc. Mas existem relações que começam com a amizade que, de repente, tu apaixonas-te pela pessoa. E a pessoa apaixona-se por ti. E, de repente, aquilo vai para outra esfera. É muito, muito interessante. Por compreendermos que esta totozinha, que só se for de caixão à colón, e só se eu já andar, assim, a flutuar, logo desde o início, na rua, é que eu vou ter um relacionamento com esta pessoa. E Deus pode manter esses planos para ti. Começas aqui com esta pessoa, que vai ser bom para ti. Está aqui uma lição muito importante para ti. E que, mais à frente, principalmente, durante todas estas iniciações que vocês têm recebido, o que é que acontece, passado uns meses? Esquecimento? Coisas positivas. Coisas positivas. Sempre se está a acontecer agora. Raticar um texto espiritual. Coisas positivas. Coisas positivas. Passados uns meses? Passados uns meses, sim. Se for bem feito, umas semanas. Intensifica ainda mais. Porquê? Por causa da energia do início. A energia do início. Se não tiveres a energia do início, não vais subir. Não há quebra de novo. Sim. O que é que acontece que, de repente, te pode fazer apaixonar por alguém? Que era amigo, mas tu foste a poupar-te de rei. O que é que pode acontecer? O que é que pode ter surgido para... Está a ser útil esta conversa? Sim. Eu sei que estou a fazer muita tântrica para demorar. O que é que vos pode fazer apaixonar, assim, por alguém? De repente começaste a ver naquela pessoa. Imagina, transfiguraste-a. E tem que haver também algum clique, não é? Porque há amigos que podem ser pessoas excepcionais. Tu conheces aquela alma e... O polarizou? O polarizou. Sim. Mas aqui estamos a falar de um caso positivo. Porquê que, de repente, tu realmente sentes esta paixão por essa pessoa? Por acaso, eu sinto que este ritual, ou esta forma de percepcionar, pode transformar qualquer pessoa num possível amante. Dez pontos para a Vera. Não, é algo que surge do natural. Basta olhar para a lógica. Vinte pontos para a Vera. É matemático. É matemático. Sim, se funcionar. É matemático. Quando a pessoa sai de si, e se sai de si, se estão os arquétipos, o arquétipo basta que se assuma. Mas se o índice que estejam alinhados, virá com si. E não só nisso. De repente, essa pessoa transformou radicalmente aos teus olhos. E a transformação é a coisa mais sexy que existe. Podem utilizar outro adjetivo. Atraente, sensual, polarizador. Mas eu quis ser maroto, na Trinologia. Porque, inclusivamente, eu já vi, por exemplo, amigas completamente nerds, nerdíssimas. E, de repente, há um dia que olhes e dizes que luz é aquela na geral? É o leste. E te faz molher-te como um sol. As retrudes, a Vilna. De repente, me regar, aparece a borboleta. De repente, mesmo. De repente, às vezes, eu fico, uau, aparece. Eu ainda me lembro, no início, do relacionamento com a Tara, isso ter surgido de uma forma, ainda por cima, era mesmo nerdzinha. Nerdzinha. Óculos, a trabalhar em IT, com umas coisinhas, a se organizar. Mas começou a ir ao curso de Charting. Começou a... Mas era impressionante. A Tara, que é aquele mulherão que faz aqueles espetáculos, aqueles filmes e tudo, era nerdzíssima. Nerdzíssima. Trabalhava com computadores e coisas assim, mesmo. Sempre me agredi. Sim. Sempre me agredi neste momento. Mas tu és homem, rapaz. Não. Fez a aparição aos olhos, deixou de crescer o cabelo, passou a dançar de uma forma extraordinária, tirá-las de pole dance. Fez assim, num espaço de três anos, fez uma transformação no feminino, fez uma transformação no masculino. Em três anos, fez uma transformação no feminino radical. Não só eu me tornei apaixonado por elas. De repente, tinha uma quantidade de pretendentes. Porque tornou-se uma força da natureza. Claro que tinha muito potencial escondido. Há pessoas... Para quem é mais difícil? Mas é só um caso. Conheço tantas outras mulheres que eram absolutamente... Sabem? Não tinham um grande sucesso nos relacionamentos. Começava a transformação delas, com ou sem relacionamento, e, de repente, fez tudo acontecer. É a mesma coisa com homens. Homens que são, tipo... Ninguém dá nada. Mesmo. E, de repente, há uma que diz... Eu sinto que... De repente, passado uns meses, está super vertical, super forte. Um brilho no olhar. Só diz as mulheres, o que é que se passa com o José? O que é isto? O que eu dizia? E as outras mulheres dizem... Olha... Vamos lá. O José é igual a mim. Não mexe. Estou a brincar. Não, mas é assim. Também havia esse processo. E, às vezes, até mesmo para homem, para a mulher, às vezes, é vistoso. Percebem? Porque há até uma mudança externa muito forte. Para a mulher... Para o homem, às vezes, nota-se alguma coisa exterior, mas nota-se um...
uma forma de viver diferente naquele homem. Porque ele está a resolver, nas mãos de uma mulher que possa ajudar nesta direção, ele está a resolver a relação dele com a mulher. Ele só pode estar... Essa transformação vai sempre apontar para ele resolver a relação dele com todas as mulheres. E é muito interessante ver os homens aqui a transformar nesta direção. Eles não estão a resolver com uma mulher. Eles estão a resolver com a alma deles, com a natureza e o cosmos e com todas as mulheres. Esse é um aspecto que a transfiguração traz. Então, esta é a última tónica que é... Ou estamos continuamente a melhorar a nossa transfiguração, ou não dá... Claro, façam no ritual, mas percebam... É muito mais fácil quando praticamos a transfigurar e a transfigurar e vamos para o ritual e é só conectar outra vez e seguir. Auto e cu outro, não é? Sim, auto e cu outro. Sim, bravo! Obrigado! Portanto, é muito importante a auto-transfiguração também. Aqui, então, vou-vos recomendar que o passo da transfiguração tenha três fases. Pelo menos no início pode ser feito assim. A primeira fase deve ser a transfigurar um deles. Vocês podem escolher, mas... Porque não é ela, não é? Transfigura-se onde há ela. E ela transfigura-se a si mesma. Ele transfigura-se a ela. Segundo, trocar. E, por fim, terceiro... Muto, ao mesmo tempo. Mas quando fazer um ou outro... Olho-me-só ao espelho ou olho-me como é que funciona? Não, a outra, olhe-me aos meus olhos. O terceiro, para mudar de um em dois... Olhe-me aos meus olhos, mas tu estás... Tu estás a transfigurar-te a ti mesmo enquanto ela te transfigura. Mas continuamos a olhar-me? Olho-me aos olhos. Tu podes estar a olhar para ela, mas não estás focado propriamente... Também está a acontecer, mas estás mais focado em invocar esta presença de cima em ti. Este arquétipo masculino, para começar a trabalhar com outros arquétipos, com a Consciência Suprema, etc. Mais ou menos, quanto tempo é essa parte da transfiguração? Eu diria entre 5 e 10 minutos, no mínimo. Quero um dos passos? Não, não, um total. 5 a 10? Sim. Nunca me aconteceu ali, mas o meu professor de Tantra disse que ele de vez em quando entrava neste passo e ficava aqui. Samadhi. Sim, sim, mesmo. Ele disse que teve uma amada que a afinidade era tão intensa, a pluralidade era tão grande, que eles chegavam, faziam este passo, chegavam à transfiguração e começavam a estar em Samadhi. Fechava os olhos, já está. Agora vou fazer a roupa aqui. Já está. E pode ser, pode acontecer isto. Tu chegas, entras em transfiguração, entras em Samadhi. E ficam-te mãos dadas. Quando o estado diminuir, continuam com os outros passos. Mas é muito, muito especial. Eu já tive rituais. Sinceramente. Eu já tive rituais. Sinceramente. Que o passo mais marcante, a nível do estado de consciência, foi na transfiguração. Pode acontecer. Posso partilhar algo? Não sei porquê, mas estou com vontade de partilhar. Posso partilhar? É que estávamos a dizer a questão da paixão. E eu estava a lembrar que, quando eu e o Eduardo nos conhecemos, nós não sabíamos. Mas depois, mais tarde, em conversa, quando já estávamos juntos, ambos tínhamos colocado a intenção de não nos queremos apaixonar. Não no sentido de não quer mais amar ninguém ao ter um companheiro. Era mais no sentido de não quer entrar na química louca. E quer que seja algo construído. Ou seja, o início foi tranquilo e foi devagar. É interessante porque foi entre a amizade e a paixão. Quando vê-se naquelas coisas que são apagas. E eu notei isso nele que estávamos a dizer relativamente ao homem. Ou seja, no início ele era um bom clã. E depois, repente... Não, espera aí. E depois, ué, espera aí. E também uma femin... Ah, ok. Então é bonito notar essa dança. Assim, resumindo. Sim, sim, sim. Foi fechar zip. E não sorriu. Estou a transformar. Muito bem. É que é francês e ainda como em inglês a palavra apaixonar-se é também amor. Ou em inglês é falar-me amor. E essa parte do cair de amor é que não acho saudável da forma como foi construída. Houve uns coelhos meus que fizeram um festival de tantra que se chamava necessariamente assim. Rising in love. Mas, como os amados andavam na rua e tropeçavam, eles, tipo, por estatística, disseram falling in love. Não havia muita continência, né? Continuam a esquecer. Continuam a esquecer cada vez mais, né? Na verdade. Cada vez mais. Mas, é assim. Está disponível. Muitos são chamados. Poucos são recolhidos. Mas, é assim. Está disponível. Muitos são chamados. Poucos são recolhidos. Mas, é assim. Poucos são recolhidos. Um caminho estreito para Deus. Que passe por esta iniciação, para mim. Um caminho estreito. Prelúdio! Portanto, os recomendados 49 minutos. Os recomendados 70 a 30. 80 a 20. Portanto, a parte fundamental aqui, para além do tempo, para além de querer ser mesmo um prelúdio, portanto, é realmente preparar todo o corpo para depois, para fazer amor, verdadeiramente. A mulher absolutamente precisa disto. E o homem também precisa, para poder trabalhar o controle. É muito mais bem preparado para fazer amor, se o prelúdio for bem feito. Tem que ser. Então, 80 a 20, 70 a 30. Então, características. E tomem bem atenção o que eu vou dizer, porque foi uma ficha que me caiu mais tarde. E gostava que não fosse cair tão tarde. No prelúdio, o homem é mais ativo e a mulher mais passiva. Passiva no sentido de receber e deseja estar. E no lúdio, o homem é mais passivo e a mulher mais ativa. Não sei porquê. Não percebo o que é no prelúdio. Talvez não falamos assim no lúdio, mas porquê do lúdio, o homem ser mais passivo? Para já, nós temos muito ainda esta perceção quase porno, no lúdio. E, na verdade, existe, para além do lúdio, o ritmo é muito importante. Se a partir de 70 Kmh é possível existir acidentes, não ultrapassamos os 70 Kmh. Andamos a 50, a 60, a 69. Foi totalmente involuntário. De facto, como vocês perguntam, a data saiu. E não andamos seguramente a 90 ou a 100 Kmh porque pode facilmente causar acidentes. Sim, mesmo, lá se vai Deus.
Lá se vai, adeus. E é mesmo... O Daniel estava a partilhar, quando tivemos continuência erótica à brosa, textos e passagens de livro, e lá dizia, lembras-te o que dizia? Dizia que eu estava a morte. Mas vale morrer a semente! E afinal, o Gabriel até era simpático na sua abordagem. Isso é que trouxe espada na cabeça de uma pessoa. Isso é que trouxe espada na cabeça de uma pessoa. Vai-me fazer a mão já a pensar. Depois vai cair logo. Tem a ver também com a seriedade na preparação, com a seriedade no yoga, no Zodíaco e na Banda, e todo esse aspecto. Naturalmente, por exemplo, se quiseres uma abordagem muito mais adaptada ao que o ocidental pode viver, tens no Tantric Quest o Daniel Lodié. Tens uma Mestre Tântrica a levá-lo com excelência nesse processo, com ele a ter resultados. Num momento certo, percebes? Eu tenho tantos professores que escutaram Continência Erótica Amorosa e nunca mais perderam a energia, que eu acho que é extraordinário todos os professores, não foi o meu caso, tive de fazer um processo, todos os professores dizerem que este é o estándar. Este é o estándar. Qualquer homem pode, no momento em que reconhece que é iniciado em Continência Erótica Amorosa, nunca mais perder semente. Nunca. E é possível. E este tipo de exigência promove que muito mais homens passem por esse processo e que muito mais homens acelerem este processo, mas claro, sem causar culpa, ou rigidez, ou medo, ou perda de direção, que também pode acontecer quando o homem tem demasiado. Várias coisas podem acontecer, mas é um processo interior importante. Este texto, de facto, vem revelar o que é de que não é parte das tradições. Mesmo na Bíblia está lá. Não deves perder a tua semente. Não é? Na Bíblia? Não deves derramar a tua semente no chão. Que é basicamente utilizá-la para o que seja que não seja a procriação. Uma outra peça, só na masturbação, se calhar, quando houve isso. Não deves perder a tua semente. Isto depois foi interpretado por alguns como sapatos de amor amplos para a vida. Pois, pois. Exatamente. E depois de ter enviado esse livro, eu cruzei com milhões de pessoas. Cada vez que eu abri um livro, estava a falar da continuidade erótica. Enviando permissão ao Gabriel. Eu estava a dizer isto é ridículo. Eu abro um livro para as extraterrestres num sítio que falta. Estás a ver em todo lado que há saliente antigo. É a tua visão, é sobre os teus olhos. Que as vias não estavam lá. E o que eu sinto, na minha ignorância, ao ter-me cruzado com isso, é que a nossa educação sobre realmente como funciona a fisiologia energética e física do ser humano não existe. Que dizer algo que deveria ser o natural para o nosso funcionamento é quase como estar a dizer algo extremista ou que pode causar esse stress. Porque a pessoa pensa que está a ser obrigada a algo e não que está a descobrir um caminho para algo que é o natural, energético e fisiológico. E claro, descobri num dia. Sem esse stress. Mas eu acho que entendo esse entendimento, essa educação, que retira um bocadinho essa potencial carga. É aquilo que eu sinto e aquilo que eu tenho-me cruzado com. Ou seja, quase tudo que é informação em stream, seja da música, como a gente viu com o Inês, seja de tudo, é tudo contrário à nossa natureza mais profunda e adaptada à nossa alma. Àquilo que é mais escuro do ser humano. Então, quase tudo que parece extremista e micro-stream é aquilo que tem-nos gerado. Geral, muito. Está mais alinhado com o nosso ser. Sim, mesmo no processo iniciático. É, mas o que queres ir para um templo de artes tântricas? Chegávamos ali acima, dávamos-te uma vassoura, passavas cá todos os dias, ajudavas o templo, barrigas. E passado um ano, vinha um professor a dizer-lhe, então, como é que está a ser o teu templo? Ai, estou a adorar, isto é muito bom. Ah, muito bem, muito bem. Ainda cá abaixo aprendes uma coreografia. Ensinavam-me a primeira coreografia, as primeiras iniciações. Depois, mais um ou dois anos a barrer as escadas do templo. E existia isto. A iniciação era protegida com muito, muito cuidado para calhar nas mãos e nos corações certos. Isto hoje, todo este conhecimento ser disponível assim, é uma absoluta necessidade da humanidade, e da consciência da humanidade, mas ao mesmo tempo é um processo muito, muito, muito delicado. Isto leva à pergunta, porquê que não é mainstream? Se é assim tão óbvio, porquê que não é tão aceito? Há várias coisas, mas temos que imediatamente contemplar a necessidade de que há determinadas forças que não querem que isto se espalhe. Há bem séculos de educação contrária, seja educação normal, educação filosófica, religiosa, etc, etc. Então, se de repente diz isso no mainstream, a maior parte das pessoas, e acho que é isso que acontece com qualquer coisa que é um bocadinho diferente. Eu sou vegetariana, por exemplo, há 26 ou 27 anos. Não havia celeiro, não havia nenhum restaurante vegetariano, percebes? Pronto, é o que é. Mas porquê que existem tantos milhões investidos na pornografia, ou tantos milhões investidos em entretenimento barato, ou porquê que existem tantos milhões investidos em Oligula, em Netflix, ou porquê que existem tantos milhões investidos para plásticos proliferarem? Acho que há uma perspetiva não ingênua do porquê que o mundo existe desta forma que é, e que é propositada. Mas como humanidade, poderíamos muito melhor. Mas é mais fácil de controlar o povo com uma consciência mais baixa do que com uma consciência maior. A própria educação foi inventada porque era a única forma de controlar as massas rapidamente. Ah, toda a gente sabe ler e escrever, mas o que é que aprende? É aquilo que o Estado quer. E não pode esquecilar. É, também o nível médio de consciência, nas diversas épocas cósmicas, não sei. E nosso nível está aí. E agora está mesmo baixo. Isto quer dizer que agora é sempre acessível. Eu acho que ainda não metemos no fundo, olhando para as gerações que aí vêm, a nível médio. A nível médio, acho que nunca no Ocidente existiram comunidades com nível de espiritualidade como vão acontecer neste século XXI. Nunca existiu. Existiam sociedades discretas e místicas e templários e sofistas e cristianismo místico, etc. Mas acho que no Ocidente vamos mesmo ter um pico de evolução espiritual fortíssimo em pequenas bolhas. Mas a nível geral, acho que vai continuar a descambar drasticamente. Aliás, isto já está a estudos a anunciarem que as novas gerações têm um QI mais baixo do que a nossa. E é a primeira vez que isto acontece. Talvez no tempo registrado do QI. Elas estão menos preparadas, com capacidade de reconhecimento menos desenvolvida, mais rígidas em determinados processos. Sim, tem a ver com a proliferação da tecnologia, já da inteligência artificial. Isto está a piorar. Além da contaminação química que existe, que também põe a consciência baixa, porque põe o corpo a vibrar em vibrações baixas. Na outra dia estava a ouvir, ainda neste âmbito, um padre exorcista a falar, acho que um dos principais, era um podcast com milhões de views. Portanto, aquilo deve ser um sonho. E ele estava a dizer, traduzindo para a nossa terminologia, que a proliferação da internet como ela está, está a trazer incríveis testes espirituais para toda a humanidade e uma possibilidade de forças demoníacas.
ressonâncias super baixas, poderem proliferar, porque tu, antigamente, querias ser rebarbado, mas tinhas uma quantidade limitada de ressonância e de criatividade sobre a rebarbardice. Por exemplo, e de repente, hoje em dia, os miúdos, desde criança, a quantidade de ressonâncias inferiores, de ideias completamente fora ao que a alma precisa, quantidade de mundo que existe que pode entrar em ti, que está realmente a afetar negativamente a consciência planetária. Exatamente. E como é que alguém quer ser rebarbado? Não querem, mas é o que eles veem no telemóvel destes miúdos. Vão ver a pornografia, o tipo de pornografia que vêm, ou o tipo de... Tem-se realmente. Olha a quantidade de trends que existem agora, murros nas pessoas, hate speech... E os youtubers, aqueles que falam sobre it, depois participaram... Só para entendermos, vai haver um grande contrato entre este tipo de iniciação a estar cada vez mais presente, e realmente almas vieram para viver isto neste tempo, e de existir uma constante... Mas não estão a virar muito para mim, não. Para não falar de algo que vamos assistir nós, ainda vivos, todos nós, a vermos as relações a desaparecerem, porque as pessoas vão para casa, e há uma máquina que faz qualquer coisa no pénis, com realidade virtual, e há uma máquina que faz qualquer coisa na iónica, com realidade virtual. Lembram-se daquele filme, o Total Recall, com o Svaz Negra? Sim. E ele está com a miúda, e diz, vamos fazer sexo, e ela, é sexo, muito bom, e ele, uau, vai na abertura, e ela vai buscar os capacetes, e põe com o visário, e ela, não, não, mas vamos, o quê? O quê, mesmo a sério? Com o corpo? Que nojo! Ninguém faz isso, há décadas, ninguém faz isso! Bom, é o Total Recall. É outro filme em que ele está congelado, e é demolisherman. É demolisherman? De certeza? Total Recall era o de Marta? Acho que o Total Recall era o de Marta. Sim, sim, era o de Marta. E aí Marta disse, eu lembro disso, e de uma mulher com três nomes. Sim, sim, eu lembro. Também é uma, se pensarmos bem, a estimulação que temos, a quantidade de informação que nos chega, de todo o momento que nós processamos de forma consciente e inconsciente, é, só pode levar a uma situação, não é? De alguma forma, não é? Em várias áreas. Não será só nessas áreas da vida, mas é tudo. A vida está com tanta estimulação, tanta coisa, é puxada para aqui, é puxada para lá e para cá. Em que momento é que somos donos e senhores do nosso próprio navio? Em determinada altura, temos que nos questionar. Em toda a estrutura, o que é que nos acontece? A vida e as crianças, e eu vejo isso também. Às vezes apetece mesmo ir para a gruta, não é? Sim, sim, com as crianças. Sim, sim. Tirar-me para a floresta. Mas a ideia também é que temos que ser isto, temos que, por todo lado, nós o que somos não chega. Temos que ser determinada a forma é que todos os estímulos, em todo lado, em todas as dimensões da nossa vida, nós aquilo que somos não chega. Exato. Não há paz. Porquê que eu tenho que ser isto? Tenho que ser aquilo? Ser eu só não chega. Não basta nascer. Eu acho que temos que ter a consciência também de nos centrarmos e perceber. Porque, caso contrário, também estamos a correr de um lado para o outro, à procura de coisas. Enfim, desorganizando. E as crianças precisam dos adultos. Os adultos não estão em questão. Não estão a conseguir. As crianças, eu sinto que elas não estão tão fechadas assim. Eu acho que o problema é a cocheira. O que está a ser. E é que o grau de consciência que os pais têm, os pais, professores, as pessoas estão à volta. Porque se os adultos forem capazes de introduzir as crianças nessas escolas... Não, graças a Deus. Mas o que está a acontecer? As crianças estão a ser criadas cada vez mais nas escolas de Waldorf ou da Floresta e sem tecnologia. E que nunca existiu tantas escolas e tantas crianças a viverem isso. Mesmo, por exemplo, eu tenho uma amiga que é professora ali no Santuário da Quinta, no colégio. A Tara tem lá sobrinhos. Os sobrinhos dela estão lá. E elas... Foi haver uma exposição da escola. Eles fizeram uns trabalhinhos para mostrar os trabalhinhos. E de repente... Era, imagina... A Esteremonia, não é? De repente, ela entrou na sala e era toda uma sonografia. Um sol, os planetas, luzes LED. Tipo assim... Porque eu me lembro que nós éramos um bóstico em uma página 4. Estão-se muito capazes. É que esta geração pode vencer. E temos isso. Eles vão para o CCB, fazem espectáculos com as crianças. Tipo assim, uma grande cena. Teatro mesmo à sério. Há mesmo uma quantidade de coisas em Portugal que não existia tanto. Existia às vezes em algumas esferas dos Estados Unidos ou aqui e ali. E que existe mais e mais isso. Agora, ao mesmo tempo, a minha madrasta é... professora auxiliar. É daquelas auxiliares na escola dos milhões. E ela diz... O que esta escola básica e primária sofreu nos últimos 20 anos, quer nos professores, quer no abril e outubro, quer nos meus colegas e principalmente nas crianças. As crianças estão a ficar loucas. Os telemóveis estão a ser destruídos a mente. Vês coisas sexuais nas crianças. Ela tem uma pureza muito bonita. Ela fica com o coração partido. Não consegue partilhar. Fica debaixo de vez em quando porque ela não consegue ver isso. E ela diz... A sociedade está a morrer porque não faz isso numa escola básica. Os pais estão a ficar super agressivos. Outro dia vi um meme de 1986. Os pais a receberem as notas da criança, que são mais, e a virarem-se para a criança a dizer... O que é que é isto? E agora, os pais com as notas na mão e a virarem-se para o professor... O que é que é isto? E a criança... Eu sei. Só uma coisa. Porque também há esperança. Isso. Fiquei surpreendido quando olhei para o meu filho. E ele estava a aprender a guitarra. Foi ele. Foi buscar, agarrou, começou a aprender. Agora aprendeu no desporto, etc. E era um receio dele se agarrar muito às peças. Ele já tem tudo. Está lá, está com as suas coisas. O computador, a PS e o telemóvel. Ele ficava assim. Depois deixo-lhe dar-te uma recomendação sobre isso da guitarra. De repente, começou a entorçar-se mais pela música, pelo desporto sempre que teve esse interesse. E tem um outro... E está aproveitado. E a ler o Shaolin, o tempo do Shaolin e a entrar mais nesse tipo de... Claro. Existe esperança. Mas existe muito drama. E é a frequência de vibração. Sente. Basta passarmos na cidade e sente. Basta irmos ao Colombo e sente. Basta irmos à praia, com muita gente, com a nossa, e sente. Qual é a frase? Que anda na fonte da telha. A parte do ludista. Antes dos rebarbados... Há ali um espaço. Há ali um espaço mágico antes dos rebarbados e com as pessoas vestidas. É aquilo que é o nome, não é? A praia. Seja como for. O ludista foi o que a Shaolin disse, que é a bondade. Até a votar uma outra. E quando nós puxamos por um, não vai puxar também pelo outro? Existe um equilíbrio no universo. Sim. Mas agora também existe um desequilíbrio a atender para o equilíbrio. Aliás, o Deus eros traduz o caos em ordens. Isto tem a ver com os yugas. Kali Yuga, Sakya Yuga, José do Cabral, e tudo isso. E a nossa alma decidiu... O mais importante é sabermos que nós tivemos que nascer no ano que tivemos que nascer. Isto foi muito propositado. Muito consciente com o que a nossa alma precisava transformar. Mas não está-se sempre a repetir, porque já a humanidade já teve muito mais consciente. Sim, mas é à volta de centenas de milhares de anos. Há quanto tempo é que existe a humanidade? Outra história é muito mal contada. Mas isto tudo no Lúdio, que interessante! Já agora, para quem quiser, eu posso vos mandar um ensaio que eu vi na internet recentemente sobre os três grandes testes espirituais que Jesus teve. No deserto, no topo do templo, na montanha... E a interpretação de Jung destes testes. Além da básica bíblica que é feita, Jung faz uma interpretação ao nível de teste espiritual muito bonita destes três testes. Quem quiser, é um vídeo de 20 minutos, muito pertinente. E eu envio-vos individualmente. Para quem tiver essa aspiração, é mesmo... Para mim foi muito especial compreender que até Jesus teve testes espirituais. E de compreender a dimensão que... não é? Que é válido para qualquer um de nós. São três testes arquetípicos. São três medidas.
um aviso constante ao processo de iluminação espiritual. Portanto, voltando, porque é que o homem é mais estável a fazer amor do que a mulher? Para além da velocidade, para além do que ela precisa, nem todas as posturas, naturalmente, é mais fácil o homem ser mais passivo, mas em várias é, e que permite muitas vezes realmente o homem também controlar muito melhor as energias, e também muitas vezes ele ser esse eixo vertical, que tu conheces o conceito, e ela poder ser a energia, ela poder ser o ritmo, ela poder ser o êxtase, e muitas vezes esse é o tempo certo dado por ela. Eu gosto mais do termo estável do que passivo. Sim, sim, sim. Faz mais clique. Claro, claro, claro, sim. Mas ativo e passivo também são terminologias válidas. Sim, sim, sim. Mas agora encaixou mais. Sim. Até porque ele é sempre o elemento yang, e ela é sempre o elemento yin. Quer dizer, às vezes existem partes energéticas que podem, de repente, ela fica mesmo yang e ela remora, se é que tiver uma determinada energia que ela esteja a dar, mas esta é predominante simétrica. E esta indicação também é muito útil para a continência erótica amorosa. Sim. Portanto, esta porcentagem poder ser vivida assim, e ela ser muito mais ativa no lúteo, e ela ser muito mais ativa no prolúteo. Também é o 70-30-30-30? Sim, sim. Ah, não, não, desculpa. O 70-30-30, do outro lado, não tem a ver com proporção ativo e passivo, tem a ver com o que o percentagem do tempo entrega a quem. Ok? Portanto, e aqui já está bem distribuído, 100% para os dois! Bom, sobre o lúdio, sabem? Existem tantas iniciações, tantos aspectos específicos. Eu só gostava de vos deixar uma experiência que é de, por exemplo, focarem, por exemplo, que juntos vão ativar um centro energético, ou tentar fazer com que a energia suba para o topo da cabeça, durante todo o ritual. E que façam técnicas que ajudem a esta energia subir para o topo da cabeça, antes de fazerem amor e depois de fazer amor. E que tenham, experimentem para além do físico, tudo o que está lá para descobrir. E aqui eu acho que o mais fácil é realmente dar literatura, como o Multiorgasmic Man, que tem a parte para o homem e tem a parte para a mulher. E se calharem irmos buscar, tem o capítulo para ela também, e de irem buscar esta literatura e de estudarem os ciclos energéticos que existem e o poder do beijo como continuação do fluxo energético do homem para a mulher. Vão estudar! Estão a escrever em cadernos? Sim, o Hélio tem um livro que está a surgir. Eu tenho dois cadernos, se tiverem algo útil, é só por cima. Exato. Há aqueles canais que têm muitos livros, não precisam de um canal, têm uma colega na turma. Pronto. Qualquer coisa, poderá Daniel. Podemos. É interessante haver um canal no Telegram só para troca de materiais. Que é assim que põe a pessoa para escrever. Eu diria o canal da comunidade. Vocês podem pôr, olha malta, sim, está a aparecer este livro aqui à comunidade. Está aqui. Está na comunidade, não há os alunos. Há ainda alunos que vão saindo de lá. Portanto, existe esse processo. E pronto, tem mesmo a ver com... Tudo bem feito é muito mais fácil. Estão com a transfiguração, estão com a energia do início. Ela está completamente recetiva. O homem também. O próprio órgão já começou. Também existem... Vou deixar aqui este conceito, pois isto é abordado de outras formas. Também existem erecção do homem mais sexual ou mesmo mais erótica. Aquela mais permanente, firme, conectada com o coração. Tem a energia do héros e é mais volátil, tem mais a ver com a energia sexual. É importante compreendermos esses fenómenos. E, finalmente, existem imensas técnicas para o homem. Existem imensas técnicas para o língam. Existem imensas técnicas para a mulher. Existem imensas técnicas para os cheios, para a ione. E, sinceramente, no caminho tântrico, é normal fazer-se estas técnicas. Faz parte fazer-se estas técnicas. Não para intensificar o prazer, mas para intensificar a polaridade e o prazer que levem a essa transcendência. Existem as contrações. Tudo isso, sabem, não são para quem tem problemas. Isto são técnicas que são para toda a gente fazer. É suposto, faz parte. Mesmo, ou seja, quase toda a gente vê o Bliss. E ele está-lhe a dar técnicas, constantemente. Faz esta técnica, faz esta técnica. Algum ocidental faz aquela técnica. Ele não faz. Mas ele quis aprender, quis fazer esse processo. Então, o professor dele está-lhe a dar técnicas. Faz esta técnica, faz esta técnica. Faz esta técnica. Essa alinhagem existe. Estou a fazer as pesquisas para vos trazer isto dentro desta academia. Qual seria a ideia mais custosa? Ou seja, é a aula dos homens. O campo está aberto para nós termos iniciações específicas, como quando agora vier cá, para vos dar essas iniciações. E há algumas de vocês, eu gostava de saber se vocês podiam, no dia 6 de junho, fazer um workshop para casais sobre isto. É um sábado. Eu vou-vos mandar opções. Porque eu gostava que todos pudessem. E quem não tem casal, pode trazer um amigo. Sim, pode. Se for dentro do meio... Sim, se for dentro do meio... Se for dentro do meio... Um colega de turma, assim. Compreendendo o discernimento com o que estão a fazer. O suposto é pôr em prática, não é? Mas nós compreendemos que há iniciações. Acontecendo agora, não sei quando é que vais ter oportunidades de voltar a ter essa iniciação. Por isso mesmo. E ainda tenho o sonho de trazer cá, agora em julho, para vocês estarem com ela pelo meio do fim de semana. Portanto, espero. Eu vou a Budapeste para a semana, depois de vos dar as aulas. E estou a contar... E volto para vos dar a aula na terça-feira. E nessa terça-feira, portanto, de hoje a 15 dias, ter as datas todas fechadas até novembro. Portanto, existe este aspecto fundamental de... Tens um passe entre aqui e Budapeste? Tenho de estar lá, tenho de estar aqui. Prefiro gastar o dinheiro nos aviões e as coisas que há em fetas. Mas há voos baratos, dá para ir e vir por 100 euros. Já está confirmado o workshop para homens em Budapeste. 20, 21, 22 e 23 de agosto. E dinheiros de 13 a 16. 20 a 23 de agosto. De 20 a 23 de agosto e dinheiros de 13 a 16. Podem-se encontrar dia 17, 18 e 19 em Budapeste. Outra vez? Queres que fosse quando? Em setembro? Não, não, não, não. Está muito bom. Último fim de semana de setembro, Festival de Cinema Arte Ecstásia. Sexta à noite, sábado e de manhã. Como é que é o fim? Fim de 5, 26 e 27 de setembro, Festival de Cinema Arte Ecstásia. E aqui? Não está ainda, não. Esse acho que estava no outro, mas agora vamos mandar o e-mail com tudo fechado. E nos dias do dia 1 a dia 5 de outubro, o workshop que lá agora viria. Ainda vamos dar mais informação porque eu preciso de fechar o tópico deste workshop. Dito isto, Lúdio, há muito que aprender. Eu recomendava que vocês começassem por ler o Multi-Orgasmic Man, porque já imediatamente vai dar imensa percepção, técnicas, onde canalizar a energia, etc. Só não se deixem ir lá com as coisas taoístas, não sei que edição do Multi-Orgasmic Man vocês vão ler, em que está lá a falar. Está-se bem a jogar assim, de vez em quando. Mantendo-nos essa... Alguém queria ver o audiobook? É? Estou a ver o audiobook. Não, eu tenho em PDF, mas depois pode ver com o Natural Leader, uma coisa assim. O? Natural Leader. Eu uso o Natural Leader. Se eu pido. O problema é buscar o PDF e... É um texto de speech. É um texto de speech. Traz o texto para a tua voz. Boa. Então, no Lúdio, o que é mais importante?
Saber parar, quer porque tens de ir trabalhar, mas às vezes não, às vezes é mesmo importante sentir o momento de... ou a vitalidade pode começar a descer, e é importante parar, ou o ritual pode estar a desviar, e é importante parar, ou tu sentes que está completamente cumprido o propósito desta união, e é importante ter essa percepção. A vitalidade é para uma? Para os dois, na verdade, o miasmo também pode estar... É que eu tenho fome. Não, isso é muito bom, isso é muito boa intervenção do scanner, levem uma frutinha, banana, mel e canela, acho que sempre vale, pistachos, já descascaste, nas 24 horas antes, o pistacho ainda quebra-me muito à frente, realmente, já estão neste nível de vocês trabalhando. Mas ele não leva descascados, não sei o que dizer. Cuidado também para estarem muito bem hidratados, principalmente ela. Óleo de coco é muito recomendado para a massagem, para antes. Calor é importante, é importante, descobram coisas afrodisíacas que se pode comer durante o batamboroso, muitas vezes até há combinações de gema de galinhas do campo, gema com canela, com tahini, há sim combinações super vitalizantes que são super úteis a fazer humor. Mel, pronto, recomendamos muito afrodisíacos e é importante, há uma ciência nos afrodisíacos de tomar o que é que te faz bem e a medida certa. Também há, pode fazer mais e bloquear a energia. E a barriga cheia já não mexe. Não comerem coisas que vos deem gases, portanto, é isso. E tudo isso contra a acta. Fala-me dos obscuradores. Olha, eu ainda não ouvi falar dessa. Vamos investigar. Geralmente eu estou lá. Normalmente faço coisinhas, mas não sei. Portanto, é importante ter proteína suficiente, seja com suplementos, seja com... Eu prefiro com pãos de queijinhos de cabra, que é o mais recomendado. A cabra, eu penso, o queijo é yam, portanto, queijo de cabra com mel é uma boa recomendação para o meio. Estou-vos a dar fotos, papel. E plantas, muitas plantas. Também há ashwagandha, senhores, maca. Maca muito importante, boa maca. E isto é coisas que vocês podem tomar diariamente. Tríbulos terrestres. É muito bom. Mesmo no meu nível muscular, para quem está a fazer mais exercício. Tríbulos. Tudo lá, na prósis, no zumo. Qualquer celeiro, tens... Diz-me que estás-te a ir hoje aos amigos robôs, e diz-me 7 paradisíacos mais famosos. Ele está-te a ler pelo logo do chat. Depois há combinações, e nós também estamos a pensar em fazer uma encomenda lá dos nossos médicos ayurvédicos, na Roménia. Podemos fazer uma encomenda grande para todos. Vamos falar sobre isso, então. Ayurvédico, por acaso, tem ashwagandha e planta. Pode parecer uma coisa. Quando falamos de mesoferodisíacos, é no sentido de fortalecer cada um dos organismos, por exemplo, com as plantas adequadas. Mas quando estamos a falar de alimento, é mais para o alimento, para os sentidos, para a agradabilidade de cada um, ou tem algum efeito mais sutil? Há-de-tudo, porque tu podes ter afrodisíacos para te dar vitalidade, podes ter afrodisíacos que te aumentam a sensibilidade, podes ter afrodisíacos que te aumentam o alívio, podes ter afrodisíacos que te aumentam o fogo. Portanto, depois existe toda uma ciência dentro do espectro dos afrodisíacos. Mas há, claramente, afrodisíacos especiais para mulheres, especiais para homens, e eu tomo plantas todos os dias. Portanto, isto é uma prática diária, há uma regeneração diária, também somos festejeiros, portanto, temos de ter essa atenção, e faz parte. Mas imagina, há um afrodisíaco que é mais forte, que é intensificar o fogo, mas devemos focar só num, ou, por exemplo, que é intensificar o fogo, este mais este, que é para... Faz a pressão, faz a pressão. Isso pode, às vezes, cancelar um ao outro. Eu não vou entrar, eu sou o vosso professor de Arte, o M. Calasta, mas... Acho que você devem estudar o que é que funciona, o que não funciona, os estratos, ou a planta, quando é plantas, a única coisa que vos posso dizer é que deixem pelo menos 5 minutos debaixo da língua, para absorverem bem praticamente, e depois, com um bocadinho de água, proxigem bem a planta, e depois é que ingerem. Isto é uma recomendação básica, à Inglaterra. Há uma grande apropriação das propriedades da planta, que deve ser feita na boca, não no estômago. E, portanto, ingerir a planta assim, anda louca, não é normalmente recomendado. E deve ser separado, deve ser... Temos uma sugestão também. Temos uma sugestão do canal, diretamente de São Tomé, que é o Mikoko. Quando lá chegámos, fomos jantar, eles disseram, olha, tu queres... São Tomé, os homens fazem muitos filhos. Queres qualquer coisa que te dê energia, diz que sim. O chá de Mikoko. Está um bocadinho bastante aprovado. Mas não tem o mesmo efeito aqui. Tem que ser lá. Há 15 dias... A famosa pau-de-cabinda. Se não, o nome original da planta é... Ai, não vem cá. Comprovamos o efeito. Como é que se chama o pau-de-cabinda? É o nome da planta. A maldade também é mal. Ganda branca, como é que atuava? Moringa, não é? Moringa. Ouvimos dizer que Moringa é de proteína. Sim, é um super... Calciozinho de ferro. Pedro Jambes, não é? Ganda branca. Pronto. Portanto, cuidado. Normalmente é recomendado ter 6 nomes. Viagra dos pobres. Viagra africano. Infusão sempre em pé. Pergunte o nome em latim. Iohimbe. Nome científico da planta da qual é extraída a casca. Mas foi só o terceiro. Iohimbe, ok. E é conhecido como Caminda porque a planta tem determinadas propriedades especiais. E deve crescer lá com muita vitalidade. Portanto, quanto mais fresca for a planta, melhor. Se foi político, foi que lhe dá dois anos. Se ainda tem as propriedades todas ou não. Portanto, recomendamos muito a Afrodisíaco, é muito bom. Agora, sinceramente, vocês sabem. O principal Afrodisíaco... Ah, é aqui. A imaginação, a criatividade, o flerte benéfico. Portanto, isso é o maior Afrodisíaco. O Afrodisíaco ainda pode ser visual. Mas pronto, vamos falar. Esta sexta-feira. Portanto... O Lúdio, pronto. Seriam aulas sobre o Lúdio. E eu quero trazer iniciações específicas para cá, sobre isto. Para aqueles que realmente quiserem praticar. Dito isto, Lúdio, está feito. Não, não há técnicas. Só conversa, só conversa. Vai praticar. Tem técnicas para praticar. Já disse esta vez. Canalizar a energia. E ele está mais passivo e estou mais ativo. Por acaso, tenho uma questão. Tem a ver com a estimulação clitoriana. E os orgasmos que decorrem daí. Qual é a visão tátrica disso? Maravilhosa.
e combinar o clitoriano com o vaginal, o clitoriano vaginal e cervical, e brincar com isso. Agora, muitas mulheres que sentem que perdem um bocadinho de energia, muitas vezes é com o clitoriano, é preciso ter cuidado com isso. Se há um clito refratário, então há mulheres que têm que ter mais cuidado com a estimulação clitoriana, e há outras mulheres que não têm problema nenhum com isso. Há mulheres que nem dão grande importância ao clitorizinho, que têm outros tipos de percepções muito mais profundas em outras partes da bióloga também. Conhecer o ponto G, compreender a forma correta de fazer o ponto G, conhecer também a uretra, a estimulação da uretra. Como fazer corretamente o ponto G? Fazer só o mistério dos mistérios. Muito mais fácil, por exemplo, é que existe um ponto em que a mulher começa a perder fluidos que não devia. E eu também estou com essa pergunta. Qual é o limite? Como é que se passa de um para o outro? Porque com a questão digital, com os dedos, é de uma forma, quando é o língame, eu também sinto que toca de outra forma. E, portanto, eu próprio preciso de fazer um bocadinho mais de perguntas sobre isso. Então, estimulação, ponto G, com os dedos, qual é que é a certo ou errado? O problema é quando determinado tipo de líquido... Como é que sabes se é o certo ou errado? Exato. Por também existir, eu diria, o fator fundamental é ela sentir que perde energia. E como é que sabemos que é que perde-se a energia ou é a emocionalidade da coisa? Porque a questão da estimulação do ponto G, há muitas questões emocionais que surgem... Sim, mas essa parte catártica está bem, não é? Uma perda de energia e até, talvez, a purificação. Só que, às vezes, traz uma perda de fluido e de energia. Às vezes traz só uma grande abundância de líquidos e, mais uma vez... E se eu posso dizer, se ela estiver muito bem hidratada, ajuda imenso. E usem resguardos. Sim, para os colchões. Sim, se estão a usar resguardos, é ótimo sinal. Vocês estão a fazer coisas muito bem feitizas. Sim, mas a pergunta é qual é que é o tipo de líquido que é a certa? O do resguardo está tudo bem. Eu vou... Como é que tu sabes o que é xixi, amor? Ela pode ir à casa e fazer xixi 5 minutos antes, não lhe interessa. A questão é... Sim. Outra. Porque a quantidade de líquido é bom, não é? Agora, há a parte da emocionalidade. Sim. E, pronto, como é que se vai... Ah, não, afinal não se pode. Afinal pode-se. Pronto. Eu vou... Como eu tenho... Ainda está... Sim, como eu tenho fontes diferentes, eu vou perguntar agora mesmo qual é que é mais atual. E se conseguem dizer... Vou ter que perguntar ao meu professor. Ok? Eu sei que, no início, estava a praticar e ainda não me preocupava muito. E depois disseram-me, olha, cuidado, que às vezes há perda de energia. E eu comecei a gerir muito melhor essa massagem, a fazer menos vezes, a decorar que seja mais colinho, não tão com os dedos, portanto... Mas existe um grande poder de cura através disso. E a massagem que deve ser feita antes de tudo isso acontecer, mesmo nos preliminares, quando estamos a falar dos 49 minutos, o momento em que a Ioni começa a ser trabalhada deve ser adiado. Às vezes não, mas muitas vezes sim. É um livro que tem parte de momento de autor, mas, em geral, é muito interessante. Para os senhores que quiserem, chama-se Senhoras Primeira. Muito bem, vamos lá. Isto que estamos a passar a aula a falar... É tanto de cura! Também, pronto, não íamos fazer grande prática nesta aula. Estávamos à espera de um bocadinho mais prático. Afeto que estou do lado da... é só isso. Tudo bem, eu esperei 3, 5 anos. 7 anos, 10 anos. Vamos ver mais um presente. Vamos esperar mais um espetáculo. Invoquem a presença da Glória, coisas muito especiais. Graças a Deus vocês estão com arte e que trabalham com arte erótica. É muito importante este tópico para nós. Façam um mês de subscrição no Tantra Revelation. Vão lá ver as iniciações que estão lá. Se prendam com os casais que estão lá. Nós vamos trazer isso tudo, mas tem que ser muito bem trazido. E tem sido muito também desvirtuado. Eu confio muito nas pessoas que estão a chegar a esta fase da viagem. Eu sinto já uma grande amizade e confiança com vocês. Eu acho que vai ser mais fácil trabalhar nestes trâmites. Mas percebem, nós não temos como pôr muito conhecimento. Para pessoas que depois ao mínimo uma coisa saem e vão carregar isso. E cai o carma em mim, percebem? Não se faz assim mesmo. Mas com muito amor eu sinto que as vossas aspirações vão ser ouvidas. Quando agora estiver cá podem perguntar coisas. O mês para vir ao Budapeste é uma experiência que vai mudar a nossa vida. Tenho a certeza absoluta. Porque vão ter toda a equipe artística a cuidar de um grupo de homens. E toda a equipe artística a cuidar de um grupo de mulheres. Inclui massagens que são absolutamente tudo. Para mim, as melhores massagens da Europa estão ali. Mesmo uma oportunidade única. De se transformar no seio das irmãs e no seio dos irmãos. São dois campos completamente diferentes. Absolutamente. Depois do Lúdio, vai? E para a posição, é só o Kama Sutra ou outra referência? Podes ir a outras referências taoístas. Além do Kama Sutra, existe o Anangaranda. Com um vibro também muito poderoso. Anangaranda. É menos conhecido. Nós temos um espetáculo com o nome Anangaranda. É um dos meus favoritos. Alguém está a pensar em vir a Dinamarca ao nosso retiro? Dinamarca, quando é que é? É de 9 a 16 de junho. Um bocadinho carinho, mas tem tudo incluído. Espetáculos, workshops, palestras com a Agora. É a comunidade tântrica mais especial da Europa. 150 pessoas no countryside de Copenhague. E esta é a mix, não é? Sim, sim. É extraordinário, mas é 700 anos. Mas com tudo. Estadia, alimentação e a formação. Mas é... Podem procurar... Eu vou pôr isso também no site, mas é summersoul.dk Têm que se inscrever com o código promocional para alunos portugueses. Porque se não é mil euros. Se queiram podem partir o código. Eu vou pôr o código de 9 a 16. Não dá a ganhar maluco. Esse campo é mesmo muito especial. Porque temos que estar com aspirantes tântricos. Mesmo autênticos. 9 a 16 é de segunda de domingo? É uma coisa estranha. De quinta a quarta. De junho. Depois do livro. Oh, Aracristal, minha vida. Depois do livro. Sim. Antes e depois é de semana passada. Você tinha perguntado acerca da espontaneidade. Dizeste depois do livro. Sim, exatamente. Espontaneidade e disciplina. Pergunta. Eu já respondi à pergunta um pouco. Sim. Eu bordei o tópico pelo menos duas vezes nesta aula. Também bordei na própria aula. Acho que os passos devem ser todos muito bem feitos. E depois tens 24 horas. Para muita espontaneidade. Sim. E de poder enquadrar... Sabes? Esta é a iniciação feita. O ritual de Tântrico de Amor. Feito quase pelo monge e pela monja. Que se encontram na torre. Entre os dois... Entre os dois... Templo. Entre os dois mosteiros. E a forma como é feito agora. Naturalmente, sabes? Acho que é super importante. Os casais explorarem. Brincarem. Inspirarem-se. Isto mesmo, por exemplo. No Enneagrama. O conto concentra as diferentes personalidades. Há tipologias que precisam de constante espontaneidade e surpresa. Há outras.
Se for sempre à quinta-feira, à seta-tarde, é melhor. Eu não sei, eu organizo a minha semana, a minha semana, eu não sei. E ninguém compreende o outro, não é? Mas, acima de tudo, é super importante compreender que estes passos devem ser abordados. E que deve ser dado tempo para isso. Às vezes vais fazer a transfiguração e já está. A energia do início é quase só um deleite de sentir a energia do início. Às vezes precisas de insistir, percebes? E às vezes precisas de cancelar coisas. De repente precisaste de uma hora do teu dia para insistir. E relativamente à espontaneidade e à disciplina, para já a disciplina é tentar manter estes passos. E Deus vai-se encarregar de mostrar ainda mais disciplina e ordem. E às vezes coreografia, a fazer amor. Vai-se encarregar de fazer-te chegar às iniciações todas. Nascendo, querendo, elas vão acontecer. Eu esperei anos e anos e anos e pacientemente. Agora, mais uma vez, no Tantra Revelations já tem tanta coisa lá que está visual e que se pode retirar para os olhos atentos que estão lá. Também queremos ensinar capa-laçadas em breve. O que é isso? Não, não é capa-laçadas. Capa-laçadas com dois corpos. Era isso que estava a perguntar. Há pouco de posição. Estavas a falar de canalizar para um certo centro de força juntos. É. E se encontra-se um cão a soltar? Não. Eles também não quiseram desse cão. Mas vai ser tempo. Sim. Vai acontecer. A vossa aspiração, se for sincera, vai encontrar muitas mais iniciações. E muitos já está, mas há algo que eu estou tipo... Não, eu estou feliz porque vocês veem, a turma levou várias pessoas que saíram, não se despediram. Enfim, são processos que acontecem. Que eu já estou habituado há 5 anos como professor. Mas que eu também sinto que com determinadas iniciações começam a aparecer. Começa assim, um campo de purificação do grupo. Portanto, é muito interessante esse processo. E é algo que tem que ser mesmo cuidado. Porque isto é mal interpretado, mal usado. Mas se vocês tiverem inspiração, mantenham-a. Façam essa pergunta. Peçam-a agora. Porque ela pode muito mais facilmente trazer esse campo para a ciência e iniciações específicas. E eu já estou a fazer um esforço para vocês terem isso o mais rapidinho possível. Conscientemente estou já a trabalhar nisso. É tópico, a forma como nós temos de trabalhar. E porque também é uma grande oportunidade de transformação para mim. De alguma forma, ensinar isto é sempre estar à altura dos ensinamentos. Isto é dos ensinamentos mais altos que vocês tiveram a ter hoje. Isto quase que pega em tudo o que vocês ensinavam para poder fazer amor desta forma. Eu acho que a minha pergunta é... Pelo menos internamente eu sinto um pouco como um pé num lado e outro pé no outro. Ou seja, um pé em quem fazer amor pode ser que eu encontrei agora a pessoa. E estamos a sentir amor, temos a sentir paixão. Estamos a sentir vontade de estar um com o outro. Portanto, não temos três horas. Aconteceu naquele pôr do sol, naquele momento. Ok, mas se eu quero fazer isto com uma maior profundidade, com uma maior transcendência, com uma maior intencionalidade, então preciso de planear. Sim, sim. Então é um bocadinho como... Estava naquele pôr do sol e não, não acontece nada porque não planeei. Percebes? Acho que ainda estou aqui a arrumar dentro. Sim. Um pé num lado e um pé no outro. Sim. E vai continuar a existir esse processo, esse processo interior. O processo se mantém, portanto. Sim. Certo, a tarde, não sei o que... Sim, eu sei. Mas é importante, é mesmo importante planear. Eu tenho essa luta há muitos anos. De privilegiar tempo de qualidade para estar com a minha amada a fazer amor. Não é para estar a falar da vida, não é para irmos ao cinema, não é para cantar. Está calado. Mas depois satisfazemos outras necessidades. Mas realmente o casal tem que olhar para o que é que nós fazemos com o nosso tempo. Estamos a aplicar as iniciações que tivemos, os ativos estratos espirituais a fazer amor ou estamos a usar a relação no nível do mar que ela tem, um determinado conforto, não sei o que. Somos boas amigas, temos coisas bem interessantes, somos pessoas interessadas. Podemos fazer isso tudo ou Deus faz-nos adquirir outra coisa. E nós temos que começar a descobrir o que é que é isso e ir nessa direção. Há muito de sacrifício que se faz para ser sagrado. Há muita coisa que tem que ser deixada para trás para poder ter tempo para o que realmente interessa. Passado 15 anos cá estou eu, ainda a descobrir, a lutar por isso. É complicado, não é? Pós-luta. Ficaste a saber o que fazer na praia. O que é fazer agora? Deus vindo para a praia. Planeia o pôr-de-sol na praia. Exato. Dentro de 24 horas. É só a praia. Há quem tenha um... Faz amor na praia. Faz amor na praia. Estás completamente... Sim, eu percebo. É noite e fica frio, não é? Pronto. Exato. O Skanda se vai para a praia e ele já leva... Pilhas de lanha. E pilhas de lanha. E ele bebe-as. É o que é verdade. Bebe-o afastado, que é diferente. É a mata a cortar com o serrote. O homem a cortar com o serrote. Ficou bom, ficou bom. Estavas a trabalhar a iniciação. Estar em duas aulas é óbvio. O pós-luta tem uma característica muito especial. Ela é muito importante para a mulher, principalmente. É o momento de saber fechar o ciclo. É o momento de saber condensar as energias. É o momento de, na maior parte das vezes, estar calado. Para com isso. Estar caladinho. Abraçar. E mesmo, só mesmo, sabem? Agradecer. Estar aninhado. Sentir os efeitos de tudo o que foi maravilhoso que aconteceu. Não adormecer. De repente não adormece. Há pessoas que têm mais tendência a astralizar. Mas eu tenho um estado espiritual e de repente... É como aqui em alguns relaxamentos do yoga, não é? Entre o êxtase e o ressonar está ali. Não está a ver de tudo. Ou vai para fora carinho. Foi o que eu achava. E de existir este aspecto, então, de... Dez minutinhos é suficiente. Quinze. Mas o Roberto está a fazer isso e não mais. Quer dizer, tudo demora tanto. E eu vou pensar tudo. Eu vou já... Eu vou já fechar este argumento. Vou já fechar este argumento. Dez, quinze minutinhos é suficiente. Já não estão a fazer amor. Já parou. Portanto, não é para voltar. O pseudo após lúdio já foi. O momento é que decidem. Fechou. Chegámos ao objectivo. Sentimos o estado. Somos um. Eu sou um. Eu sou um com... Tudo isto. Todos estes estados acontecem. Vamos... Cristalizar esta energia. Vamos enraizar este amor. Vamos... É o momento de conscientização. De realmente sentir os efeitos ainda juntos. Porque depois o homem, como um verdadeiro herói espiritual, vai embora. Eles têm um processo de gratidão ainda juntos. E é sobre a imersão. Sim. E mesmo, tipo, sentar... O após lúdio é a famosa conchinha, não é? É muito famosa a conchinha. Às vezes não é conchinha. Às vezes é ela a lapa. É a conchinha a lapa.
Ou o colinho. Também dá o colinho. O iapiume. Obrigado, Bel. O iapiume. É que ele é esta figura. Já está aqui. O iapiume. Iume. Iume. Não necessariamente que ela tire assim. Isto também é iapiume. Na sua forma arquetípica, o homem está de maçana. Portanto, o ganho também tem 25 centímetros. Já fomos a falar depois do último. Certo. O iapiume sem penetração. Sim. Este momento é muito importante. Portanto... A cara do Vítor. A cara do Vítor. Estou cansado. Já vamos ver a seguir. O pós-glúteo, portanto, tem esta parte. A gratidão é muito importante. Porque consagramos e agradecemos a Deus. Obrigado, meu Deus, por tudo isto. Obrigado, obrigado. Realmente, tipo, de nós... É uma parte quase cósmica, não é? De tudo isto poder ter sido vivido dentro e através de nós. E devolvido ao Criador. Esta gratidão. Porque agora vem a avalanche e a prática espiritual. Avalanche. Avalanche porque é realmente um período de tempo e de espaço em que estes fenómenos que vocês sentiram agora no pós-glúteo e na gratidão devem intensificar. Na verdade, os tratados... Normalmente falam, se não me engano, alguma coisa como uma distância de 33 quilómetros. Que os amantes de um quer um do outro. Há também essa versão, mas... 33... Porque mora perto é melhor. Não muda. Ela fica mais em surra do que a Lisboa. Sim. Na pior das hipóteses... Não, mas é assim... Oh, vem lá! Posso ir dormir assim para hoje? Na pior das hipóteses, mesmo. Na pior, pior... Às vezes, podem ir fazer a prática espiritual. Porque está aqui, não é? Horas de sublimação. Eu recomendo, no mínimo, duas horas de yoga. Depois de uma boa sessão de fazer yoga. Eu recomendo que o... A avalanche... Muitas vezes o homem vai fazer... Vai fazer prática para a praia. Ou vai fazer prática para a floresta. Ou vai fazer prática para outro sítio. E depois volta para casa e dorme num outro quarto. Onde ela não está. Como é que se concilia isso com uma vida... Em que não temos esse tempo? Deve ser ao contrário. Como é que se concilia uma vida com isto? É, porque duas horas... Depois das horas que já foram... No fundo é... É óbvio que... Só pode ser um dia que está despesado. Um dia tem que ser há dias. A verdade é que se tu fizeres isto... Tu com duas horas de contato... Estás completamente energizada. Às vezes nem queres ir dormir. Dormes duas horinhas ao alarme de corda. Tu vais com a corda. Se a corda dá seis e meia, vais acordar às seis e meia na mesma. E vais ter essa energia. E vais ver que tu estás no dia. E estás cheia de vida. Se for bem feito, estás cheia de vida. Cheia de energia. Estás toda feliz. Estiveste a fazer amor a noite toda. Estás no hospital. E assim... E isto é... Isto é fazer amor com Deus. Depois de fazer amor com o Amado. Isto é pegarem toda essa energia... E devolvê-la... Ao propósito para o qual ela te foi entregue. Mas pode ser muito distinto ao Amado. É sim. Pode. Mas vais sentir a diferença. Normalmente... O que as minhas professoras me disseram... Estou a ser simpático. As minhas professoras disseram... Faz o mesmo número de horas de yoga que fizeste de amor. E houve um professor meu que me disse... Isso não está a funcionar. Faz o dobro de horas de yoga que fizeste de amor. Não querem sentir a energia sexual. Não querem ciúmes. Não querem possibilidade. Não querem medo. Querem mesmo entregar isto... E ficarem completamente em êxtase. Ou fazer... Horas e horas de yoga. Depois de fazer amor. Há uma coisa muito especial. O meu primeiro professor de Tantra me disse isto. E eu nunca mais me esqueci. E é mesmo verdade. Vocês fazem yoga depois de fazer amor. E é como se tivessem 2 ou 3 anos... Mais de prática. Do nível em que estão agora. É tão mais fácil sentir... As chakras. A energia a fluir. É tão mais fácil sentir os estados espirituais. As comunhões com os atributos de Deus. É incrível. É super poderoso. Mesmo. E há a avalanche. É mesmo uma terminologia Tantrica. Os mouros se separavam. Faziam amor e cada um ia para... E o mesmo separar-se do cavalo. Longe. E há um campo mágico. Só para saberem. Há um campo mágico de amor. Entre os dois amados. Lisboa inteira vai ficar a beneficiar. Vocês terem feito amor. Há um espaço de intensificação. De todos os estados que vocês têm. E de comunhão com a alma da pessoa. Através deste afastamento. E que potencia. Vocês estiveram juntos. E agora pegam toda esta energia. Dão um salto quântico de consciência. E vão se encontrar no outro nível. Vão se encontrar com outras pessoas. Com a prática feita. E vai ser tão especial. Para não se encontrar no outro nível. E esta é a escadaria de transformação. Entre os amados. Então esta avalanche. E prática espiritual. É mesmo, mesmo, mesmo importante. Em Budapeste. É um quilómetro. A distância que nós temos. Mas é mesmo. Na pior das hipóteses. Por favor. Não fiquem no mesmo quarto. Não recomendo que durmam juntos. Ou sabem. Não gostam de gastar a bateria. Não quer dizer que não possa acontecer. Excepcionalmente para regenerar. Para cuidar com um propósito muito específico. Mas não é bom dormir junto. É difícil transfigurar ramelas. E ressonar. E mau hálito matinal. É difícil. Para que é que se vão meter nessa circunstância? Estão a gastar a bateria. Estão a gastar a energia. Para viver a relação. Num novo nível de sacralidade. São bandas que vão desaparecer. Mesmo. E na avalanche não é nada bom ficarem no mesmo quarto. É horrível. As energias. Vocês vão ver. Vocês criaram algo lindo. E se não sublimarem. E não fizerem a avalanche. Põem aquele bolo. Aquele petit gateau maravilhoso. Tipo fofinho com chocolate. Tudo lindo. No lixo. E vão criar uma quantidade de mecanismos. Horríveis em cada um de vocês. Porque ela vai ficar ciumenta. Vai ficar mal-lubrada. Há coisas que vocês vão pagar. A energia acumulada nas células inferiores. É algo que vai voltar. Enquanto vocês transportarem. Vão ter transformações extraordinárias. De consciência. Mas se a partir de tudo correr bem. Sim. A energia vai para o coração e vai para cima. Não é suficiente. Não é suficiente. Claro que ao longo do tempo. Vocês vão aprender. A aumentar consideravelmente. A energia que é chama. Durante o acto demoroso. Mas do que eu tenho experienciado. Mesmo depois de 15 anos. De estar a praticar. Tens que praticar. É imensa a energia. É imensa a energia. São fluidos. Transformar o teu líquido do período. E sangue. E fluidos. Tudo isso é energia. Precisa mesmo de uma prática alquímica poderosa. A maior parte das pessoas que eu conheço. Que não tem uma prática séria. É pseudo tantra. Porque sim. Não há realmente um fogo. Um brilho no olhar. Eu só vos posso recomendar. Descubram o que é fazer a sério. Descubram. A minha perfilha é esta. Isto é a iniciação. Isto é a minha experiência. Eu já fiz erros. Eu falhei. Melhorei. Para mim isto é totalmente verdade. O que eu vos estou a dizer. Vão descobrir. Mas principalmente experimentem numa fase da vossa vida. Serem praticantes a sério disto. Para vocês poderem sentir a diferença. O que é acabar de fazer amor. O amor é um brilho totalmente experimentado. Se parar o homem pega no carro. Com 2 ou 20 minutos. Faz 1 hora de adalandas no meio da floresta. Passam 3 da manhã. Está nevoeiro. Entra. Volta. Já fiz na neve. É que é uma herói. Sim. É mesmo uma herói. E depois voltas. Fazes mais meia hora de asanas. Fazes posturas invertidas. Estás em este. Vais dormir. De manhã não se vê. E finalmente combina. Vamos nos ver às 4 da tarde. E às 4 da tarde encontram-se. E vem a magia que é feita.
Fazer isso. É uma questão só. É difícil. Mas, óbvio, mas tu estás a fazer umas peças... Façam o melhor que possam. Sim, tipo, o melhor que possam. Vêm o verão, tipo, falem com os avós, digam que estão a aprender. Pois isso que estás a dizer é mais fácil a praticar. Pelos monjos, não é? Que vão no cabalinho. Hoje em dia não é as pessoas em apartamentos, não é a cidade. Os casais com filhos. A casa tem, se calhar, o quarto para o casal, o quarto para os filhos, ou oever. Façam o melhor que podem. Era mais difícil fazer no tempo do cabalinho. Pôs-te-lhes um carro e vais. E em cinco minutos estás com uma distância significativa. O avião na banda pode ser feito em qualquer lado. Portanto, eu às vezes sinto que a coisa fica um bocado cansada no final. Fazemos vinte minutos juntos. Há, assim, um tempo que certificamos que o motor do fogo está ativo. E depois seguimos com a prática separado. Há uma questão que eu tinha que pôr. Recomendas fazer primeiro o dia na banda e depois as outras partes da viola? Ou podes fazer primeiro e começar logo nos... Sorina Massacar, outras partes. Ou Sorina Massacar e depois o dia na banda, que é mais ou menos o que se faz aqui. É assim, Sorina Massacar ajuda sempre. Eu normalmente começo logo com o dia na banda. Há um tempo que paio de uma hora, uma hora e picos, antes da energia começar a condensar. Há as vezes que preciso fazer prática de meladar para me regenerar. E depois continuo a fazer o dia na banda. Há as vezes que preciso começar logo a fazer prática de manipula, para ativar o fogo, para a alquimia acontecer e depois faço o dia na banda. Então temos uma hora, uma hora e meia para fazer o dia na banda e paio de uma hora. Sim. Há ali um processo de cristalização, outra vez, da parte etérea, para os testículos, os líquidos, ficarem ali bloqueados e essa infra-eficiência, essa transmutação diminuir. E ser muito mais difícil de voltar por essa infra-eficiência. E só para compartilhar, a vez que eu senti mais efeitos, foi quando a avalanche foi um transmutador. Apanhou-me eu e depois. Mesmo. Isso é que é. E foi uma semana assim... Voltava-me. Melhor é fugir de mim e tal. Então, temos um quarto texto. Há bem precisado, três e quatro. Temos é que combinar. Às vezes preciso de outra coisa. Aí está. Partida. É isto. É isto. Acima de tudo, isto é a iniciação. Portanto, agora sejam criativos, mas tentem entender. Mais uma vez, ninguém vos pede que sejam fanáticos. É para experimentar, é para explorar. E também o silêncio é para falar a seguir. É tipo, vou-me embora, vamos embora e não falamos mais. Sim. Normalmente, sim, não falam mais. O recomendado é tipo, oito horas, algo assim. Um bom tempo para poder estar tu com Deus. Para ele poder estar com Deus. Sabe? Às vezes, quando faço mesmo essa viagem de carro grande e tempos de tempo para poder fazer isso, ou quando acontece esse caso, por exemplo, de repente, imagina, caímos da peste e iríamos para Lisboa, não é? E combinamos a terra e mando mensagem a dizer, olha, fazemos agora a meditação. Também é bom às vezes, eu sinto, combinar, imagina, terminar está às três da manhã e combinam às quatro e meia da manhã fazer uma meditação. Para sentir as energias, para sentir a substância no mesmo momento. Ou a manhã, ou seja, uma hora e meia depois ou no dia seguinte. Não, não, não. Tipo, a meio da sublimação, fazia uma meditação. Ou seja, em sítios diferentes, mas ao mesmo tempo. Sim. E antigamente dizia-se uma hora, hoje em dia, ela manda uma mensagem a dizer agora e ele diz agora. Coração, coração. Mas não falar, não dizer coisas, tipo, tirar a possibilidade de destruir porque falo e tudo. É suposto agora ser um momento total de cusmes e assim. Então, o Vítor tem um quarto. Então, o Vítor tem um quarto. No outro lado do rio, eu tenho um quarto em Bastar. Ele também tem um quarto. Qualquer coisa, falam com o Vítor Conellos, para estarem na casa aqui, se for preciso. Vamos fazer yoga aqui. Agora, assim, estou-vos a dizer isto. Eu recomendo mesmo que vocês, curiosos, cientistas, vão experimentar. É normal que estas são as indicações que vão ser. Às vezes eu não faço a intenção, por exemplo. Passei por cima da intenção. Estava claro o que é que é. Não nos focámos necessariamente muito aí. A solucionação é um tópico muito tramado. O ego quer logo quebrar isso. São duas da manhã, agora vou fazer duas horas de solucionação. Ah, vinte minutos é suficiente. Vinte minutos não é suficiente. É melhor não começar quando sabemos que vamos chegar muito tarde. Sabe, às vezes faço amor ao mesmo tempo dos preliminares. Faço meia hora de preliminares, faço amor, amor e não faço mais. Então não tenho que sublimar três horas, percebes? Mas o pior é que tu fazes amor e a energia fica aqui. Então, porque é que estiveste a fazer amor mesmo? Foi para o prazer? Foi para estarmos juntos? Ou foi mesmo para criar algo juntos? E esse tipo de conscientização sobre o que é que nós realmente estamos juntos começa a ter outra percepção. E começa finalmente a ter outra percepção quando temos rituais que são muito bem-sucedidos. Quando tu realmente vives três dias de felicidade porque fizeste isto bem feito. E praticaste, tiveste o melhor yoga da tua vida, as melhores meditações da tua vida. E tudo isso foi potenciado porque fizeram amor. Temos de saber isso antes do grupo de homens já que temos uma hora e meia de tempo. Olha que boa ideia! Sexta-feira é melhor o momento. Tirem um atar livre. Ou dizem assim, oh Gabriel, o grupo de homens não pode passar ali para sábado tipo às sete da tarde? Não, sábado tipo às sete da manhã. Não, sábado tipo às sete da tarde. Não, não, ele quer vir diretamente às seis da manhã. Fazes durante a noite. Durante a noite, vens fazer bandeira de banda. Vens para casa e continuas a fazer. Vens cá na outra viagem para depois. Então, olha, não vos vou dar a iniciação que eu queria hoje. Obrigado. Mas prometo-me que dou as duas turmas ao mesmo tempo. E a dar-lhes as duas turmas. É suficiente. Dois vezes. Vocês vão adorar o que eu tenho aqui. Vocês todos podem no dia 5, não é? É a próxima. É a próxima. É mesmo bonita a iniciação. Eu sei que alguns de vocês vão adorar esta iniciação. Vão usá-la para o resto da vida. E é artística. Enfim. Então, para quem está por gravação, nós terminamos aqui. Obrigado pela escuta. Atento. Se é que alguém vai ouvir isto alguma vez na vida. Tirando-te tu, Júlia. E talvez a Lúcia um dia. Até breve. Fazem um processo de gratidão. E dão-me o lenço dos meus olhos. Boa noite. Boa noite. O que é que seria o processo da avalanche? Silêncio. O que é que é a avalanche? A avalanche, porque há um processo, como na avalanche, que começa com uma pequena bola e que se torna grande. E que todos os místicos que fizeram estes processos, reparam que os grandes estados espirituais que surgem, surgem inclusive depois de fazer amor. Porque o teu estado de consciência é um estado de iluminar e que ainda tens um grande combustível que tu estás a colocar para intensificar ainda mais esse estado. Estás a aproveitar o momento, não é? Ou seja, a avalanche está criada, tem uma bola de neve... E a distância, eles criam uma união tão profunda com a outra alma que o facto de separares intensifica esses efeitos. Isto é muito importante concluir. A distância intensifica os processos espirituais. Intensifica, inclusivamente, o quanto tu sentes o outro nos planos subtis. E tu, à hora que és, esses 33 quilómetros não são suficientes para separar. E há mesmo também o processo de espalhar amor em toda essa área que acontece. Legendas pela comunidade Amara.org
Queres chegar para cá? Onde é que podes pegar o dinheiro? O dinheiro...
