Muito bem.
Esse cara é um pessoal.
Trazer a gente no intervalo da equipe.
Temos uma instrução para que você se entrava na construção.
Vamos conectá-nos com a nossa aspiração,
receber esta inserção.
Vamos conectá-nos com o humor sagrado.
O humor sagrado.
O humor com uma ferramenta
de transformação de todo o nosso ser.
Também o humor neste aspecto de pularmos como infaminino.
Temos um momento para conscientizar os efeitos.
Vamos fazer o PVC.
E voltamos, calma a gente.
Então, finalmente, esta aula, em que os espaços habitual brusos são nos ratados,
a nossa recomendação é que, a partir de hoje, dentro das vossas possibilidades e de todos os vossos pretendentes,
que encontrem esta, vocês vão ver, harmoniosa forma de integrar o ritual numeroso na nossa prática espiritual, na vossa vida.
Em casal, ao mesmo tempo que vocês vão poder entender que, ao longo destes meses, tem sido, de facto, também, uma iniciação na intimidade tântrica,
em compreender a natureza desta ligação masculino-feminino.
Em entender algo que está natural, como eu fazer amor, mas como pode ser elevado a uma prática espiritual,
ou podemos chamar mesmo de ritual, e de como podemos fazer esta viagem, esta transformação,
através de diferentes passos que, como sempre, começam com a consequência.
Eu acho que esta, se eu perguntasse a vocês, quando é o primeiro passo?
E que, de facto, traz um aspecto natural do que a resposta tem que ser positiva para os dois.
Acho que nunca tinha tido toda a gente a escrever na aula aos 50 ou 80 filhos.
Todos os anos a mesma.
Isso que é um teste de amor.
Ao professor, são mais um bocadinho.
Portanto, que é muito importante, realmente, a consagração ser positiva para ambos.
E aqui, depois, pense à frente, nós vamos fazer uma iniciação específica mais profunda na consagração,
mas nós recomendamos, inclusive, que façam sete consagrações mais curtas para quando é fazer amor.
Sempre vamos expandir mais isto, fazer-lhes sete vezes, digamos assim, um minuto, cada um,
agora vocês também já consagram há muito mais tempo.
Portanto, já há essa precessão.
E também gostava de vos dizer.
Vocês chegamos a dizer a horação que se pode dizer antes de fazer a consagração.
Então, para este momento tão específico, nós temos feito.
É mais elaborada, mas vou vos dar agora a versão mais simples.
Ela vem da nossa tradição a um cristã.
Eu tenho um arrecionado-se com ela.
Praticamente, as pessoas utilizamos esta forma.
É uma fórmula muito carregada, a nível plantário.
E, basicamente, tem esta expressão.
Deus-Pai, podem-me despreer.
Eu uso, como transfiguração, o verbo, eu vos imploro.
Eu vos peço.
Eu vos imploro no sentido de humildade, comprei, este período.
Eu vos imploro tendo, tem-me, a ricótia de mim,
de acordo com a tua imensa compaixão.
Isto é utilizada em imensas tradições,
de ter a horação como a forma de preparação do altar interior.
Então, nós fazemos-la.
Deus-Pai, eu vos imploro.
Vos ou tu, como preferirem,
como tenham, assim, essa escolha do tempo verbal para Deus.
Sujeito.
Neste sentido, eu te imploro.
Têm-nos a ricótia de mim,
de acordo com a tua imensa compaixão.
Que é algo que é comum, tantas tradições,
esta compaixão do Deus,
que, quando é pedido, é derramada essa graça do Deus em nós.
Na tradição budista e na tradição iógica,
a Deusa Tara, o grande poder cósmico da compaixão.
De alguma forma, é uma força mesmo planetária
e nós, como país, temos que estar presentes
através da ressonância que a Virgem-Maria
e o Aparecimento em Fátima têm com esta Deusa,
que é realmente um milagro,
um aparecimento desta graça vivífica.
Então, repetimos esta fórmula vinte e uma vez,
antes da consagração.
E depois começamos a consagração.
Já que tirámos oito horas de estar juntos,
tomamos este momento,
claro, podem utilizar esta forma de fazer esta consagração
para outros, outras circunstâncias.
Eu já soluço esta fórmula, ok?
Portanto, se vá a unir ter um evento muito importante,
um converso muito importante, um negócio muito importante,
uma tomada de decisão muito importante,
podem, por exemplo, utilizar esta,
chamada consagração mística,
que inclui esta chefe consagrações
e esta oração interior, se quiserem,
denominar consagração mística.
Agora, o ritual de humor,
segundo a tradição tétrica,
também tem espécies específicas
de compreender o que é que é um ritual.
Compreender o peor ritual é importante compreender
como nós estamos a operar
em diferentes níveis da manifestação,
que agora já sempre...
Sabemos que é só o físico, é o energético,
é o mental emocional,
é o supramental, o obtitude,
se quiserem mais simples,
um mundo físico, um mundo astral,
um mundo causal.
E que nós, como todas as tradições,
exploram de alguma forma,
operamos, por exemplo,
uma oração que é feita interiormente
com a nossa alma e com palavras mentais interiores,
e que operam muitas vezes milagres físicos,
ou sincronismos físicos, certo?
Portanto, operamos num plano de consciência
para ter resultados no outro plano de consciência,
como muitas vezes podem chamar de magia,
para calificar o que é aqui,
uma parte de magia,
e que o ritual é uma sequência de passos
para operar efeitos em diferentes níveis
da manifestação.
Portanto, se quisermos simplificar,
imenso, e por isso,
quanto pensamos em ritual,
mais do que pensar em
velas e incenses,
de nos lembrarmos que
o ritual tem um propósito específico,
tem uma sequência de passos,
que cumpre
o propósito para qual foi desenhado.
E para quem é que serve o ritual
de amor, segundo a tradição tétrica,
a vossa opinião.
Quando é que são convidados,
através da união dos furgados?
E mais.
E bom, evitar influências externas,
usar essa energia para
dar uma determinada consciência
do que é aquela que
normalmente temos na parte da justiça.
Muito bem, portanto, a ilívação
da nossa consciência,
através da sua consciência,
a partir de agora,
a gente tem que pensar
que é muito bem, portanto,
a ilívação da nossa consciência,
através de transmutação e sublimação,
que acontece através dessa polaridade,
todos dizerem uma variação
do que a Daniela disse,
que é bastante bem sintético.
Portanto, inclusive,
aprimorar, aprofundar
a continência erótica, amorosa,
plena no seu casal,
no seu individual,
portanto, atingir um pleno controle
das energias
através de controlar
todas as energias,
o pleno despertar na alma,
mesmo a revelação da nossa essência,
através dessa intensificação
dessas camadas interiores
e da fusão
ao nível
dos homens
com a mulher
e do ânimo,
de cada um,
para tentar uma fusão ao nível da alma.
De alguma forma, até podemos dizer
que assimilar
todas as
magníficas virtudes,
a unicidade que aquele ser
é no meu ser
e eu tornar
ainda mais
o lístico completo
de um
ser.
Esta fusão,
que chamamos tantas vezes,
não é só metafórico,
existe, de facto,
uma fusão entre
dois seres, ser composto
por corpo, energia,
pensamentos e emoções
e por aí fora, alma, etc.
Já guarda, o pessoal que deixava
esta emoção de que
você também mora com alguém,
são
sensidamente
sete anos
que essa energia fica com você
até essa carga
de sair-se de vocês
ou, ao contrário,
durante sete anos
beneficiam-se de ter feito
amor com alguém que estava
plenamente carregado de tantos atributos de Deus.
Mas, se for em outras
energias que a pessoa carrega,
é a mesma coisa também
para fumar,
para coisas que são
na galásia, para a estrutura,
para sair mesmo de todo o campo
aúrico e subtil,
estas tradições apontam
para o espaço de sete anos
para essa purificação acontecer.
Algumas coisas que nós deixámos de fazer,
faça falta de desenho,
sim,
isto porque também é importante
ter uma intenção
de sementes de ressonância
que foram causadas por determinados eventos,
determinadas relações, determinadas comidas,
determinadas substâncias, etc.
que ainda podem,
de alguma forma, nesse espaço de sete anos
a semente ainda estar lá
como latente.
Sim?
Até mesmo é mais a ver com isso,
mas como foi o nome do ritual de fazer amor,
é uma definição
desta perspectiva
para a seriedade
que é escolhermos com que este ano
com esta intimidade.
Também gostaria de acrescentar
que é mesmo muito, muito útil,
benéfico e uma
ótima forma
de por além do oferecimento oculto,
em ação.
Fazer glória
antes de fazer amor.
Sabe?
E às vezes, nem é preciso muito.
Um bocadinho de surina mais cara,
como fizemos hoje, um bocadinho de sublimação,
algumas ação
a sentir
no subtil
determinados sacras.
Porque depois,
imediatamente a seguir vamos fazer amor,
mas já estamos mais preparados, mais purificados.
E muito mais facilmente
e durante o Bata Moroso
primeiro,
a matéria
tributada
e a energia é sublimada.
Segundo,
para o homem extraordinário,
porque a continência vai ser muito mais fácil
e ele se existir pelo menos
um pouco de preparação anterior.
Também temos mais elásticos,
portanto há montes de nades
que estão mais desvoqueados,
a energia flui mais sem esforço,
a fazer um...
Esse é um ponto importante.
E
existe, então, esta perspectiva
que
estamos a devolver
o melhor de nós para o Bata Moroso,
tal e qual,
como vamos tomar amanhã.
Se fazemos um bem também
nestes,
se não soarem muito,
tomem primeiro bem,
vão fazer o ioga e depois vão fazer algo.
Porque o ioga, a água
tira os efeitos da prática
nível subtil. Baixam um bocadinho
as energias e, principalmente, é um chover
e a água está a passar para a baixa
e...
pequeno secreto.
As tradições nem recomendam dos
muito compridos, muito longos, ok?
Porque, passados esses tempos,
já há muita energia
que ganha
a direção de chendendo.
Então, é melhor tomar tanto
do que dos efeitos?
Tem efeitos melhores, sim.
Mas tem diferentes, mas sim,
nesse sentido, sim.
O contato com a água
é o contato com o elemento de água, portanto,
ele tem efeitos diferentes.
Mas, assim, o dos tem um efeito
específico de cores e energias
mais distintos. Muito bem.
Por isso, muito
recomendado nesta prática de ioga.
Especialmente, como já disse,
principalmente para os homens de sublivação,
é o principal. E o corpo talha elástico,
sabem? Isso é muito bom,
até mesmo para a vida unidade e para a fertilidade.
E...
diria que se canhar
para todos, mas, talvez, especialmente para as senhoras,
Ana Rata Chaco.
É um encontro
mudoso, é energido humor,
é empatia,
é de rendição, tanto, é muito
especial trabalhar Ana Rata Chaco
e hoje precisamos da postura.
Como é que sentimos a prática?
Sim?
Curtinho?
Foi só um horinho,
mas,
aí, mal ou mais à frente, quando chegamos os outros,
temos assim mesmo duas horas de ioga
de toda uma hora de teoria, só mesmo para sentir assim.
Vou brincar.
Nós já estamos preparados, já estamos
preparados.
Tudo este por esta hora a passar?
Tudo este por esta hora a passar?
Não, não.
Também não vai ajudar por dolar, mas a passar.
Portanto, só para dar aqui a noção,
os passos estão de acordo
com o que nós enlunciamos aqui.
Isto é
uma junção de diversas iniciativas que vocês têm.
Isto, de alguma forma,
também é
a compreensão de como esta junção
homem e mulher
acontecemos por índice feminínica,
determinados passos,
ajudam a dimensão humana
a sacralizar-se para
o endeusamento de ambas, sim,
através deste processo.
Então começa com a consagração
e depois
existe um aspecto que
não vou mencionar muito, nós mais à frente
no curso falamos sobre isto,
mas existe um aspecto
é bom ter uma intenção.
É bom
relembrar-se
por que é que estão a fazer isto?
Nem que seja mencionar
o que foi aqui falado.
Ou
às vezes
pode ser
cuidar mais do um
ou de outro, às vezes pode ser
experimentar estados
de beatitudes extremas,
de Samadhi a fazer amor,
que vocês tenham de tentar chegar a este resultado.
Ou despertar mais
e mais a alma,
abrir o nosso coração para sentirmos
mais e mais, escolhem um
algo que naturalmente tem que ser
elevado, espiritual, integrado.
Por exemplo, quando o homem
está
ainda nas primeiras fadas
de continência erótica ambrosa,
é muito bom por minha intenção
de aprimorarmos, não sei,
neste façal do broso, continência
erótica ambrosa, plena, na intimidade
em todos os aspectos da vida, por exemplo,
aqui está uma formação generosa.
Sabe para que todos os rituais
sejam muito bem sucedidos neste
ponto.
Como se cada um
é muito alegrado, é possível
levar assim.
Uma frase que me tocou.
E é mesmo,
sabe que cada
enquanto seja um voo
e isto,
olha aqui que está, mais poético,
mas ainda assim,
voando juntos nas asas
de Deus.
Eu gosto como
um homem de ser mais concreto.
Na intenção, é bom.
Já agora, a intenção
não é
assim, pode ser o tipo estar na ala.
Sim.
Se tu diz
eu vou contigo.
Não, isso será algo que sabem,
que mexe com o coração,
sabe que
é isto.
A intenção tem que ser a mesma,
pode ser, ou seja,
ter a pessoa tenta.
Se não a mesma, deve ser
minimamente complementar
e por questões de polaridade
com algo manual, se diferente,
mas normalmente
por uma questão de reforço
em amor do mesmo
propósito e comissão, motivação,
intenção, isto é claro,
neste caso, eu normalmente
faço sempre mesmo.
Então,
muito bem.
O terceiro passo
é energia bonita.
Portanto, consagração
e intenção, terceiro passo,
energia bonita.
Lembrou-se da ideia
de força dessa ala?
O aspirante tântrico
está sempre no início.
E aqui, os dois amados
têm oportunidade
de parar
dar as mãos.
Já podiam estar assim, também,
na intenção e na consagração.
Já agora, na consagração, é bom
estar em mãos dadas, também.
Pode-se poder ver este período de todo
em mãos dadas.
E de
então invocar
esta energia do início.
Também têm as suas genes na energia do início
deste próprio manifestação
do cosmos.
Mas é muito bom, também,
sentir
a energia que eles
sentiram
no índice que o consideramos.
Na verdade, esperançosamente,
ainda sentem, e é só
ter um momento para
só se focarem na amplificação
dessa energia. Às vezes,
elas vai-se um bocadinha normal,
sempre estamos
na crista da onda
e, às vezes, é mesmo, portanto, sabe,
olha, não fizámos antes,
mas agora, vamos reivocar
esse momento, esse
momento de enamoramento, esse
momento de estar conectado
com essência do outro, com
essa transfiguração.
Cuidado com
só estarem na mente
a passarem
nos momentos.
Você sabe o que eu quero dizer?
Conhecemos ali, fomos assim,
e aí, aquela vez que fizemos amor, foi tão
bom, etc., etc.
Eu, às vezes, uso
de forma muito
socinta esses momentos
para catapultar para o estado,
percebem? Mas não fico
neles. Há um RK, às vezes,
eu sinto que, oh, mas tu as fazem, ok?
Sim...
Eu acho que começa na mente. Nessa altura,
eu fico...
Ai, meu Deus...
Não deixarei...
Não é para isso acontecer.
Calma, já que eu vi...
Não é para isso,
mesmo só...
Há uma energia
específica entre os dois,
que é única.
Qualquer homem, qualquer mulher
que tu estás com aquela pessoa, tu és única,
ela é única, a união é única,
essa união tem uma energia específica,
ela esteve acesa de uma forma
muito particular no início
do relacionamento.
Na verdade, sabem neste momento
o que é o melhor sentir?
Este é o início do relacionamento.
Não há antes...
Não há antes, só que se Deus
que aqui vem,
este é o início.
Estou a conhecer esta homem, estou a conhecer esta mulher.
Permitirem-se esse
mistério.
Sim.
Este relacionamento
estiver no início, é um cara relianto.
Não, não, de tudo...
E tal e qual, como estávamos a falar
energia do início, desculpa se que ias completar.
E é isso, seja repetido na mesma época, seja no início ou não?
Não, ou seja, principalmente no início, como nós falámos, quanto mais consciência
põe-os no energia do início, para que seja a relação mais elevada possível, quanto
mais se estás atento, a informação está nessa energia, quanto mais atento estás
à unicidade, à maravilha, ao milagre desse início, mais insinuos, cada ponto é um bom
começo, mais, depois, quando precisas, nos momentos dilhados, de reinvocar a energia
do início, que consegues, porque, porque tivesse momentos muito intensos no início para poder
trazer isso.
Que te parece a energia desse início?
Sim.
E estamos mesmo, o mais possível, conscientes dessa energia do início, portanto, é algo
que, agora vocês têm essa iniciação, quando começam um novo inicio, inclusive sabem
que é só um novo inicio, pode ser um novo trabalho, um novo, uma nova casa, algo que
você sente que é novo, muito livre, de repente, existir um momento, este é o início, existir
uma lucidez de, vou dar o melhor início possível, vou dar a melhor, podemos dizer, o melhor
de mim, para isto, já se ter os melhores hábitos, os melhores pensamentos, os melhores
padrões emocionais, quanto mais cultivamos disso desde o início, muito mais ficamos
na crista da onda de ter sempre essa lucidez e consciência e não irmos para os nossos
padrões.
Sim?
Por isso, esta energia do início, recomendamos música, sério, música que não dá a parecer
tipo, os aviosas, tem que ser uma música sem letra, não pode ser, eu acho que ela
deve trazer algum sentido de entusiasmo, de início, de energia e, felizmente, a tanta
banda sonora.
Já sabem, quando alguns de vocês precisam de música, descrevem, veem o partido, sinto
que seja integrado para cada um.
Inclusive, sabem, é um atributo de Deus, o atributo dos adeus, do início daí.
E por isso, é muito especial este movimento, inclusive, muitas vezes, só este início,
sem incluir o que vem a seguir, já é em si um pequeno ritual em que consagramos, em
que temos, relembramos, não a intenção do casal, desculpem, do átimo roso, mas podemos
relembrar a intenção do relacionamento, ou podemos, se vamos fazer uma viagem, vamos
passar algum fim de semana juntos, em que relembramos a intenção desse fim de semana,
e depois fazemos uma energia do início para, não sabem, tirar um bocadinho os padrões
ou as expectativas e ancorarmos no aqui e agora, nessa energia do início.
Faz sentido, tem aqui, altamente natural, não, nesses espaços, tem aqui consagração,
intuição, intenção, ok, qual é a direção, já consagrado.
Sabe, muitas vezes, a consagração nos oferecemos de forma total, incondicional,
aqui a grava, os frutos deste ritual, e às vezes depois que clarifica, porque é incondicional,
é um positivo, então, nós temos, mas sabemos que é para esta, já está estabelecida,
desde antes não, não consagra, não, e dizem, é para o rio, não. Estipulas antes,
depois, estipulas com intenção, depois da consagração, tem que ter um momento para isso,
e depois entregas-te a esta energia do início, que é para quem, para realmente ser
de uma natureza pura, o casal, com energia que, inclusive, Deus vos deu,
quando se conheceram, em essa interfecheza, de facto, o espirante Tântrico,
está sempre no início, ele não vai fazer um ritual de amor, a outra vez.
E agora sim, para cinco pontos, quem é que quer adivinhar que ele é o passo seguinte?
As diferenças e iniciações que vocês têm, que é que ficaram mesmo bem a seguir isto?
Três giras. Três giras, só cinco voltos para adivinhar.
Esta estiedade. Não, não, o rio deve ser isto tudo.
Porque é natural, natural, fizemos de energia do início, e agora tenho a oportunidade
de te ver, para além de todas as aparências, como na energia do início,
e de me ver, e também repeti-nos os músicos.
Entrar no estado de transfiguração.
Agora, digam-lá, vocês, elementos específicos da consagração que tenham ficado com vocês,
só aqui para refrescar no âmbito deste acto amoroso.
A transfiguração mesmo.
Que que se lembra, não é?
É ver-se, para ouvir-se, através da forma e essência, não é? É verdade?
E mais?
Ver os atributos de Deus no outro.
Um ponto de ressonância que estão lá e, claramente, estão a ter potencial,
somos feitos a imagem e a inseminência de Deus, e alguns estão mesmo,
abundantemente, entregues por ele, e os que não gostaram, nós podemos transfigurar,
porque sabemos que o assemento está lá.
E mais?
Que que se lembra da transfiguração?
Sim.
É uma ligação com a Shivei Shaki.
Muito.
Sim, pode ser, é bem possível.
Porque, de facto, a transfiguração, principalmente no que toca ao ritual amoroso,
de repente, ele é e pode ser transfigurado como um canal para a energia de Shiva,
para consciência, neste caso, de Shiva.
Muitos, como podem imaginar, rituales manicuristamente tântricos,
têm, precisamente, neste caso, porque há o relacionamento que a mulher tem,
para além do relacionamento que ela tem com esse homem,
que é o relacionamento coletivo.
Lembra-se quando nós apresentámos o arquético da fascinadora?
Nós dissemos que ela era a noiva de Shiva.
Mas diferentes, era a fema de Fatal, depois a amante semédia,
depois, se assortiza do amor,
depois, a amante tântrica ou a noiva de Shiva.
Era uma das nomenclaturas para a oitava superior.
Porque, é mesmo, aquela mulher, ela tem uma relação com a consciência suprema.
Ela entrega-se a essa consciência cósmica.
Ela vê isso, não se anunciou mais,
vê isso em Carolina e dentro dela,
ela vê isso na forma como sinto que uma consciência a leva e a abraça
para que ela possa expandir a minha atitude e em estados de consciência.
E, portanto, na segunda tradução tântrica,
para as devotas, as aspirantes têm mesmo uma relação muito especial com o Shiva.
Neste sentido, o homem também não vê só a mulher,
vê Shakti, vê um poder cósmico.
Ela vê que ela é um canal para todo o universo manifestar dentro e através dela.
Que, como vocês já sentiram, ninguém precisa lhe ensinar isto.
Já todos vivimos isto.
Parece que estamos parantes, o milagre no momento.
Parece que estamos parantes, o cósmico.
Parece que estamos parantes.
É tipo uma profissão viaífica de alguma forma.
Isso é transfiguração.
E, aqui, o que diz esta parte popular também é muito importante.
Qual é que é um dos grandes efeitos da transfiguração?
É tipo para ver lá do eco.
Certo, portanto, de alguma forma, ajuda-nos a ressoar ao nível da alma.
Querem nós, também no outro,
porque nós ao vermos o outro vibra na frequência de vibração que nós vemos.
É o ração da consciência, é o ração do coração.
Sim.
Portanto, a transfiguração transforma.
Portanto, ao tu veres a tua alma assim,
ela, durante o ritual, porque a transfiguração pode imaginar.
É como a energia do início.
É que passa a energia do início e checa.
Agora já podemos ir para a energia do meio.
Ou, no final.
Não, a energia do início é mentida.
Nós temos este momento para ela se poder estabelecer e manter durante o ritual.
É a mesma coisa com a transfiguração.
Ela é estabelecida neste momento para se poder manter durante o ritual.
Na verdade, a partir de agora, a transfiguração continua.
Em oitavas, cada vez mais profundas.
Sim.
Qualquer um estado de consagração.
De repente, também.
Agora, é pá, este fruta-tema fica um bocado pegado aí.
Sabemos que perdemos esse estado de desapego,
dação de apegar-me no atenderoso.
O meu, a alma de minha, mano, o meu prazer.
Portanto, a consagração dá-nos um estado
de integração exotérica específica para esta parte.
Faz sentido, né?
Sim.
Então vai.
estados e estas. E esta é a verdade, nós temos a capacidade de sentir o organismo córrego
que é toda a manifestação, de sentirmos esta profundão entre consciência e energia
muito mais facilmente a fazer o novo do que às vezes poderia demorar mais tempo a meditar.
É uma forma privilegiada de chegar à essência de transcendimentar o universo através de fazer
um novo, claro, como todos os possíveis ataques, de fazer um novo bem, a intensidade
energética, a questão emocional, tudo, realmente, mas cada conquista que nós fazemos a fazer
amor é uma conquista que fazemos na vida. Por sentido, fazer amor é um elemento tão
poderoso a nível da polarização, por exemplo, do controle das nossas energias, por exemplo,
no estado de rendição da mulher, por exemplo, no estado de ser confiável e inabalável e o
oeste vertical do homem, que, em muito poucos eventos, podemos dizer para não dizer nenhum,
é um estado exagerado, neste ande espaço, muito poucos eventos, poderão trabalhar essas virtudes,
essas capacidades, mais do que o ato de fazer amor. Nós não temos a falar de fazer flexões,
não temos a falar assim de coisas, mas nestes virtudes espirituais, e principalmente na questão
de pular, portanto, a mulher, se tem uma grande capacidade da rendição lá, amoroso, na vida
ela também consegue, seguramente, ser isso, somente tem uma grande capacidade de control mental,
control das energias, de verticalidade, com certeza, a vida vai mostrar também manifestamente
estas virtudes, assim, e portanto, devemos considerar que o ritual de amor é um lugar
privilegiado para nós desenvolvermos estas capacidades, depois a vida nos pede, mas que,
ao fazer amor regularmente, sistematicamente, com prática espiritual, todas estas virtudes vão,
de forma acelerada, amplificar no nosso universo interior.
Faz sentido? Alguma pergunta até aqui, ter a manhã que a transfigura saia para manter
durante o habitual do ano, que mais e mais ele vai sendo combustível, porque tu estás a transfigurar
assim e a transfiguração transforma, e ela mais e mais vai sendo realmente uma deusa, portanto,
sem ego, né? Ela sem ego, ela sem ego, cada vez mais na essência arquetípica que o casal é,
essência arquetípica que o casal é, o que muitos aspirantes tântricos partiriam, nos relatos
dos seus rituais, é que, de repente, já não é o zé e as virtudes, o zé e as virtudes,
e só isso desaparecem-se, não só na união entre um e outro, mas na dissolução da individualidade
que eles têm e que há um processo de yoga, de união, do universo deles, individual e do
universo conjunto deles, com o cosmos, e que, de facto, já muitas vezes estão a fazer amor,
mas tu já não é isto, tu já é isto, o arquétipo, e ela já não é ele, ou ela já não é ele,
ela ou eles são o arquétipo, e é muito bonito quando isto acontece, porque o que dava a acontecer
é o mais impresivo ao sempre, quando tu já sientes que já não é, já não é aquela pessoa,
e que realmente tu não estás a ter um relacionamento só com aquela pessoa, tu estás a ter um relacionamento
com o arquétipo, é que tu desapareces, né, na sangue, na samorra, o que é o amor,
se não a dissolução do que é individual e micro, não a explicação para o que é infinito e macro,
nós próprios aqui estamos a transfigurar o que é o ritual amoroso, o que não é imaginário, é ver a verdade,
mais uma vez, vou lutecer isto várias vezes, vocês estão me querendo cansadas, as coisas práticas,
está assim, não, assim um bocadinho, que, por exemplo, este passo de transfiguração lembram-se sempre,
isto é só a admissão, é só ligar o motor, não desligas o motor, porque você começa a viajar,
mas espero, tu mantens o motor ligado e a transfiguração deve mais e mais e mais,
para manter e continuar a ser nutrida, sim?
Muito bem!
Pode mais, vá para aproveita, por favor, para fazer perguntas.
Eu não comprei-me diretamente o que estás a dizer ou com a minha situação,
mas como é que é para quem é solteiro e procura, portanto, com a mulher procura essa publicidade,
essa linhão, ou seja, que é na mutação, me ouve e depois quando vier o amado, me inscrevimos,
ou há outras técnicas, como estás a dizer, que é a forma mais rápida de chegar a essa linhão,
para ter essas teorias ativas, já que estive, que é assim, então me tenta a sua opinião, como é que...
Bom, então já vamos clarificar aqui algumas coisas.
Para já, eu me tento que isto não seja uma expressão da minha opinião,
eu espero que nós tenhamos, no nível de maturidade, como aspirantes, em que compreender.
A forma de chegar à transcedência.
Existem formas diferentes.
A consciência é como, também, este jogo de falar de consciência e energia.
Existem formas de fazê-lo com menos energia, com mais, sabe, tipo, até, inclusive, até,
através do jejum e astismo, há outras formas de chegar lá.
Fazer humor, trabalha com mais energia, trabalha com a afetividade, são dois geradores intentos
no nosso campo energético, que nos podem catapultar para estados de consciência mais rápido,
mais energia colocada num curto espaço de tempo, percebem?
Na verdade, muitas tradições falam até mais importante, o grão é grão,
e percebeu essa longa, meses e anos, do que é, e depois...
tipo, faz um fogo de artifício e explodiu e agora...
Portanto, não estou a dizer mais rápido, como o sentido que eu tenho,
que é estar a competir com outros caminhos.
Tem a ver com a energia que é utilizada, que muitas vezes,
em outras tradições, fica de lado.
Portanto, mais rápido, neste sentido.
Depois, opcional, nós devemos estar a fazer este caminho, independentemente de isto,
mas, em último instante, estamos a fazer amor com Deus, nos pequenos e grandes sincronismos
do que nos acontece na nossa vida.
Agora, não temos ninguém para fazer esta prática, não temos ninguém para fazer esta prática,
os homens, os homens, eles estão a aprender técnicas, e, inclusive, podem ser aplicadas,
quando eles tiverem a necessidade de sincronir e aparecer alguém para fazer amor,
eles vão estar mais preparados, e os homens, assim, que devem fazer a mesma coisa,
devem fazer melhoras técnicas para poderem estar, quando esse momento surgir,
estarem mais preparados.
E este também é um ensinamento que está, independentemente, ligado com a lei da polaridade.
O que eu falava?
É assim.
Então, vais atrair-se sempre dentro do espectro de ressonância.
Não é só físico, é só mental, é energético, é espiritual, é um nível da alma.
Sabemos a profundidade com que as almas se atraem, que não é algo...
Não é só um swipe right.
E que confém a recomendação que ada em esta altura,
da lei da polaridade, e para pessoas solteiras.
Quer falar sobre isso na aula?
A pergunta é muito boa, mas aqui vamos aproveitar para relembrar também esse específico elemento.
Não sei, mas que o lego é tipo, não pensa muito nisso, acho.
Ou seja, essa é a mensagem, mas é não focar nas cacês, focar na abundância,
que é estar a dizer que não precisa de alguém como completar, que se essa pessoa aparecer,
tanto melhor, se não aparecer também, tanto melhor.
Você não precisa de alguém como completar.
Faz uma alma imensa também de privilégio a esse espaço em que te conheces,
e te faz um caminho de professoramento, de qual eu estou conhecendo.
E te posse uma potenciada atração de alguém...
diferente, assim como te oeuas também.
Sim, é esse elemento, digo por outras palavras.
A lei da polaridade vai funcionar.
Portanto, trabalhando a mulher, o polfenino,
trabalhando o homem, qualidades e virtudes masculinas,
é para mim matemática, vai funcionar.
Se uma mulher se põe mais feminina, se manifesta virtudes femininas,
os hábis vão começar a ressoar, o que não significa que imediatamente surgem os posicionamentos,
mas o masculino manifeste mais facilmente os homens,
e imediatamente vão rir e os homens tem um homem que aparece aqui.
Sabe mesmo, às vezes, se tenham anos mais vezes,
eles começam a fazer esse processo, começam a ver arranjados,
começam para o perfumo, trazem sempre uma prenda,
e às vezes eles não arranjam o relacionamento no hábito desta comunidade,
ou depois fora, ou às vezes até por aqui,
mas é interessante ver que, de repente, a relação dele com o feminino muda,
o empreendimento do relacionamento completamente,
porque, de repente, existe um arquétipo que ele é e que ele rende em si,
de repente, às vezes, mesmo sem começar o relacionamento,
este masculino feminino começa logo em infraversiência,
portanto, é um ótimo período para transformarmos o nosso lago polar,
para invocarmos que alguém, no que seria, normalmente,
sem essa transformação, seria um patamar inferior,
mas, se nós transformamos em intensamente, o universo responde da mesma medida,
e vai-te trazer alguém seguramente.
Eu já percebi, eu até conheço algumas aspirantes que fazem prática,
podemos dizer, a benéfica de pedir a Deus esse amado perfeito,
ou de pedir a Deus esse amado perfeito, e de funcionar,
e sim, desapeguem o elemento número um,
mas, apesar de estar desapegado, podes pedir o universo.
Eu, este, tenho uma grande inspiração em transformar
suas determinadas práticas e uma determinada linhagem,
sentir-se, que têm integrado, por favor, faz com que esses sincronismos possam acontecer,
e que possam estar atentos, e, nesse sentido,
aqui, um grande perigo, não querendo desviar muito,
é o que acontece na lei do segredo, tipo, o livro do segredo, que é,
do Avisaliza, tudo isso funciona.
Avisalizar a pessoa, fazer um vision board,
para que algumas pessoas que cortavam as pernas de uma mulher,
uma de vista, depois um peito de outra, depois da cabeça de outra,
havia pessoas a fazer isto, e a parecinha de uma pessoa,
com aquelas características todas.
Muitas vezes, voltavam focados em aquela alma,
alguém que faça um dia na banda, sabe, tipo...
Sim, mas, aqui, como nós falámos,
existe a lei bíblica de...
pede e certeadado.
Bata a porta e vai ser aberta.
Eu acho que isso é um princípio universal importante.
Ainda assim, como nós vimos da lei da oferta,
eu falo, tu estás a oferecer,
nesta dança, com a masculina, nesta dança, com a feminina,
desapegar.
Desapegado, sim.
Por exemplo, eu vejo muitas pessoas que, inclusive,
o que é que acontece?
Estão já estão no relacionamento, ok?
E elas, às vezes, não há o outro lado a querer transformar.
E elas, ah, tudo bem.
Cada um tem o seu livro bíblico, nós estamos no relacionamento,
muito, muito.
Mas elas fazem a alquivia delas.
Ou delas.
O que é que acontece?
Bom, malmente, duas coisas.
Ah, outra pessoa transforma.
De repente, sabes, tipo, ok,
às vezes até é total.
É por meio de perder, já, sabes, tipo...
Ah, bem, vamos estar aqui a correr entrar.
Outras vezes, não.
Outra pessoa começa a ficar, que bom,
a honrar, a lembrar-se do início,
e quando isso acontece,
às vezes leva, como nós falávamos,
a polaridade das separações,
porque o gap já é tão grande que,
pronto, a pessoa passa pelo medo de ficar sozinha,
passa por esses processos,
e de repente dizia, ok,
eu, pelo menos, preciso de um tempo de conscientização,
se o que está neste processo é por medo,
ou se é por amor, de facto.
Ou por medo de estar sozinha,
ou por esse tipo de processo, acontece.
Acontece toda a gente,
todas passamos por esse processo interior.
Faz parte de alquimizar
os processos devia-lhe,
no meu relacionamento, sim?
As transfigurações
têm de trazer a verdade de tudo o que é.
Eu juro desse momento.
Mesmo, por exemplo,
para quando há campanhas que não,
têm muito, sabes,
o aspecto espiritual,
as transfigurações toda a gente gosta.
E na gente do início,
as pessoas ficam, ah, foi ali no início,
mas a transfiguração,
olhar nos olhos, estar ali,
é algo que facilmente toque,
é algo que facilmente tem resultados.
Sabe?
É natural.
Estamos só a dar, no ritual,
um espaço para que se possa cristalizar, sim?
Eu não faria,
se calhar, idealmente,
cada um dos passos,
menos do que cinco minutos.
Lá vai a capirinha tétrica,
né?
Sim, eu faria,
se não, consagração,
tá?
Intensão?
OK, energia do início,
transfiguração.
Passados sete minutos, já...
Não dá tempo, são momentos importantes
para cristalizar.
Isto é um ritual a acontecer, por exemplo.
E o que é que vai ensiná-lo, transfiguração?
Sim.
Minho.
Oh!
Eu estava mesmo a imaginar,
a mulher vai para o colo de ovo e qualquer coisa assim.
Sim.
Minho.
Minho.
Olhem lá, que nem que vou chamar mimigos, estão preparados?
Sim.
Olha lá, olha para eu ver.
Olha aí, miminho.
Miminhas.
Agora, na fase dos miminhos.
Aqui vão algumas gravulações
que são importantes para cristalizar.
Tá bem?
Devido à diferença
fisiológica, energética,
emocional, mental
e tudo mais,
como os caractereis,
como dois sexos diferentes,
apenas fisicamente
é importante
sabermos
que nesta fase
o olhem
está mais ativo.
Ao contrário, um do que a maior parte
da pornografia mostra.
Básicamente, é como se ela já estivesse pronta
e ele é que precisa ao livro
de uma esfregadela
de um genio da lábada.
Desculpe, é uma brincadeira
mas é uma brincadeira neste mês também.
O olhem começa.
Pelo menos quando é de 9 anos.
Muito bem.
Recomendado, sabe?
Massagem, toque consciente.
Como quando
estamos a conhecer, sabe?
Essa magia,
esse tempo
ela poder, sabe,
refaz-te lá para trás,
depois de tanta coisa, ela tem meditações
e ela refaz-te lá para trás
e dizer,
cuida-me,
estou aqui
para você.
Isto é a recomendação
às vezes no outro encontro
e assim de que estou
a coisa ainda, sabe, a passar-se
com a questão de que tudo bem
ela sempre seria oferecer-te uma massagem.
Eu digo, claro,
eu acho que até desta vez
é bom eu receber primeiro
e depois continuar contigo.
Fazemos mais longo
mas,
não devem nada,
como dogmático.
Vamos experimentar, experimentem.
Estas são recomendações que estão
abordadas em diferentes tratados,
de diferentes formas.
Aplica e descubra
esta naturalidade
por vocês.
Infelizmente,
a mente ocidental está muito formatada
pela pornografia.
E que não existe praticamente
na área. É uma coisa
como a própria pornografia é.
O homem já vem
e a mulher já está ali bem.
E aí, tipo,
parece quase
bagulho aquático.
Sim,
pronto.
Atletas de alta competição.
E esta vez é muito complicada, sabe,
porque trazer estes tipo mensagens
para falar
é muito complicado.
Porque
há algumas pessoas, tipo,
ah, isso é só uma forma
com velhinhas e incenas
de pornografia.
Não importa quanto o tente
mostrar, ver o escuro e o sublime
e quem, portanto, compreenderia o estado de sagrado,
isso é para outras pessoas
e isso requer uma grande transformação.
O homem
que tem uma grande atitude consumista
tem que passar a ser
preso.
Constantemente, mas ainda mais presente,
no permúdio,
saber aplicar a lenda para a tua conta
de uma forma muito especial.
O homem escreve o lendo
no permúdio
para que ele vai vos ajudar
a
não só
aprender em técnicas
de preliminares
que eu vos recomendo muito que aprendo
mesmo, aprendo
muita literatura.
Se vocês viram uma coisa estranha
perguntem-nos, experimentarmos.
Normalmente,
esses livros não estão...
as técnicas funcionam, são...
Há coisas autóhas que quando já começam a falar
dizem que o são, ou quando começam a falar
vocês vão tirar algumas
red flags que vocês vão estar mais atentes a isso.
Mas mesmo,
é que tenho
montes de técnicas extraordinárias
e realmente
no blisse, no piano, diz que a mulher
é como o violino, não é?
Que instrumento, que coisa maravilhosa
que...
como o Don Juan diz,
será que...
que o violino
sente estas
quando o violinista dá aquela nota certa
perfeita quando um grande amante
consegue tocar essa nota
no corpo do instrumento da mulher, não é?
Esses paralismos
e aqui ele dá para tocar um tempo importante.
Por quê? Primeiro,
em nenhum caminho uma mulher é igual, o que funciona
no último relacionamento não vai funcionar
no próximo, para quem está em novo relacionamento.
Não vai funcionar.
E mais uma vez, sabe?
Ela não quer igual
a energia do início, acabaram de
fazer lá atrás, porque ela pode dizer
ao filho.
Hoje é herói,
a herói não tem problema.
Pô, Zé,
Pô, Zé.
Olha,
isso aconteceu da última vez,
a primeira vez foi diferente,
estávamos na praia,
vamos já estar fora,
agora estamos aqui,
fomos dos dois trabalharem, quinta-feira,
isso é, estamos de outras coisas.
Eu estou brincando um bocadinho para
ele,
é sério,
é chato quando a mulher está
e ela não sente o homem presente,
quando sente que ele está a fazer um ataque
e que está a tentar repetir algo que funcionou
e é difícil, é muito difícil para o âmbio,
porque tem que estar mesmo
super empático, super atento,
os preliminares é uma fase
muito delicada, sabe?
Já em si um grande treino,
mesmo, por isso é que
está bom aprender também massagem tântrica,
é bom aprender técnicas de amor oral,
porque as técnicas de amor oral
mais uma vez adiam
imenso o toco
no clitorus e não
percebem, tipo,
é um momento de criar
intervencência, de criar vontade
de, e assim,
para a mulher
é justamente um perfil nível
para admirar, ela precisa
de este tempo, ela precisa de estar
lubrificada, ela precisa
de que a Ioni esteja desperta
energeticamente a chamar o linho,
porque até que se não o homem
fica com uma mereção mais sexual
do que a erótica, porque quando a mulher está
super aberta, é muito mais fácil para o homem
estar ali, porque há uma forma
química incrível a nível dos
órgãos unitais, não é importante
este momento, e sabe uma coisa,
vamos deixar esta, estamos aqui
os, a turma que chega a esta
fase
desta viagem
e eu sinto de ser ter esta generosidade
com algumas coisas que finalmente
iria passar um longo tempo, mas
oi som,
experimentem fazer o ritual
sem fazer o seguinte
não é, depois do pergúrio
vem, que é ver se tira o
pré-gúrio
experimentem fazer
ritualis
de 15 anos
não por falta de tempo
mas por, vamos
mesmo brincar
dizia-lo para ele
hoje não passamos de ali
não estamos, mas não passamos de ali
e é muito interessante
descobrir estas experiências
para quem está a começar
a fazer os experimentos numerosos
recomendo muito
antes de fazer virtuais completos
fazer estes, vários
como
no século 19
não era assim, mas já vão chegar
no ormente, estarem a morrer
para fazer
a moro com o outro
para a estoura, é mesmo
a estoura
assim, quando estava a começar
o caminho, foi
difícil
fiz uma progressão, porque
remenharam 3 meses
e o primeiro foi mais bem
mas passamos de antes
esse consideramento não seguiu
o consideramento, um mês e mais
um mês e mais
tipo 49 dias
pfff
aí é incrível, incrível
lembra-me de, por exemplo,
passar por processo aqui
alguns momentos
quando a gente não vai fazer amor
tinham sido melhores do que outros virtuais
que às vezes vieram a acontecer
quando às vezes não vai fazer amor
estes estão desabogados
há uma magia que acontece
e é mesmo especial
fazer o ritual sem o lúdio
sim
e
mantendo sempre
continência erótica amorosa
mantendo sempre no lúdio
o homem, no perlúdio o homem
é mais ativo que a mulher
se quiserem
é
é meramente
indicativo, não é taxativo
mas se quiserem numa
proporção 70 30
70% do homem é ativo
30% do homem é ativo
70 30, 80
20
diga-diga
claro
eu não juro
eu não sou boa
ninguém entrava as perguntas
deve estar à aula
pode repetir outra vez
pode repetir
eu acho que não ouvi bem
porque eu não percebi que sempre
a tarde tinha um homem
no perlúdio
a calada é diferente
é isso
eu não percebi
por isso eu perguntei
sim
o homem está sempre a perguntar
também não é
não sei
não sei
sim, é bom
claro que sim
às vezes pode ser
já é
atenção
é muito importante
ter atenção como o feedback é dado
nesses momentos
é muito importante
a forma como o feedback é dado
sim
mais rápido
mais lento
estamos a ver um bocadinho
podemos parar um bocadinho
sabe
eu já percebi tudo
estou a dar uma aula
sim
às vezes o ego homem está ali
não faz complicado
eu sei jovens nervosas
senhores também
por exemplo, eu quero nos predominares
principalmente no que toca
nessa tangência
nunca chegar
ao ponto no retorno
é super importante
não avisem quando é tarde mais
sempre abramar um pouco
respirar juntos
depois criei com a empatia
às vezes se basta o homem colocar a mão
no coração dela
e ela sabe que eu preciso
dir mais devagar
é muito interessante as mulheres desenvolvem
a empatia é muito mais envolvida
ela sente o homem
e basta o homem começar a respirar mais rápido
elas desaceleram
tudo isso de conta
tudo é feedback
mas mas sim
diga-se
desculpem
desculpem
desculpem
adorado
adorado
mais quanto tempo
demora
para o homem
se não tem tudo
a frequência também é
como que ela diz há pouco? 49 minutos?
não
não, é uma experiência
mas você já tem um mês com ele
se você não tem avançamento
se você está atento
e ele já está um grande mês
nem se vê de novo
eu ainda estou aqui
assim para aprender
mas eu acho
eu acho
diga-se
eu não soube ter mais capacidade
em mim isto tudo aqui
que os outros
claramente
como tocar o piano
mas mesmo sempre a mulher
consegue dar tudo que a mulher
é tipo
necessita
precisa neste momento
mas o outro
quer, mas nem consegue
tipo é
quem quer
quem quer
vai conseguir
mas isso não é nenhum momento que não quero
ter tido caro mesmo
ou seja, está disposto a aprender
então disposto a tirar tempo para ir listo
só quero
e tipo
tipo
não, se quer mesmo
mas eu te vou perguntar
quanto tempo é que o homem demora a aprender
estas coisas lindas
é assim eu digo
se eu digo aqui eu digo também
as mulheres como nestas personadoras
estas coisas também
há alguém que tem mais
barterismo
não existe uma resposta
taxativa ao que tu estás a perguntar
sim, eu comprei
a resposta é
demorar o mínimo
o mínimo do tempo possível
em nome do amor que tu tens pela outra pessoa
percebes?
mesmo, há depois
claramente eu sinto
determinados aspectos que eu pude assimilar mais rápido
e transformar mais rápido
e há outras aspetos que eu ainda estou aqui
há 15 anos a acastar-me para tipo
um total em determinados aspectos do ritmo alunoso
percebes?
quando às vezes ela diz-me
ou durante, ou depois
sinto que ainda não está, eu digo
estou aqui, tipo, nos 30 anos
há tanto tempo
e ainda recebo isto que você vê
que é o que eu digo
e faz parte, porque tu pode ser para melhorar
estar mais em tempo mais
e elas também vão ficar mais exigentes
mais consciência
mais consciência
sim, então lhes
então
agora
percebes?
o que significa
há pessoas que vêm
veem o Beliço, o filme
e passam a ver o Beliço
ok, eu vou
passar a fazer isto quando façam-me
vou precisar de ele tocar
e a pessoa que lê um livro
ok, vou treinar um técnico novo
há pessoas
que dizem que querem mas não querem
não fazem melhor esforço, portanto não existe uma métrica
o que tu estás a dizer, infelizmente
não te consigas dar mais esforço
o que significa
é possível
é possível ter
resultados imediatos
quando a pessoa diz
eu quero amar-te mais
a fazer amor
e isso imediatamente
isso imediatamente muda, percebes?
sempre com isto, sempre com a tua
a profunda
necessidade
de querer-se amar mais, ok?
e querer-se apreciar mais
uma que era aquela ideia que fosse
aptitude, percebe, aptidão
sim
é exatamente, a atitude
provoca
aptitude
aptitude, promove
aptidão
não quero dizer que alguns
não sejam muito bons para jogar futebol
e outros muito bons para fazer amor
a das assim
eu sou péssimo de futebol
isto é de sopar
isto é de sopar
a volta por lá para fazer jogar a bola
eu sou terrível de jogar a bola
o período
é mesmo importante realmente
este momento presente
é muito importante, se possível
é ter vários orgasmos no período
Ela já vai para o lúdio, muito mais preparada.
E como fica aquela questão de mulher não querendo energia no orgasmo?
Ela sente isso, é como dizia, é muito raro a mulher perder energia no orgasmo.
Se isso acontece, ela sente um período refratável.
Ela sente que a polaridade entre os dois não continuou a aumentar.
Percebes que o orgasmo teve um momento e que, se calhar, ficou ali 10, 20 minutos mais desconectada.
Percebes?
E isso significa continuar cuidando da banda, continuar praticando.
Percebes?
Não termo, propriamente, medo disso, porque conseguência é muito melhor que qualquer para os homens.
Mas eu não preciso a lítica de umas semanas de intensificar a prática,
porque o orgasmo vai imediatamente para os próximos que sugerem ser ainda mais transcendentais.
Portanto, é só mesmo intensificar, para os meses é muito mais simples.
E é muito mais raro isso.
Muitas vezes, até com um bocadinho de iogães, fica muito mais resolvido.
São raros os casos em que é preciso fazer um grande reforço nessa diversão.
Por isso, o orgasmo queda já...
Depois é normal ver um momento mais de mensagem, passar energia.
E nós vamos voltar a fazer workshops para casais.
Eu tento pensar em fazer alguma coisa só para vocês.
Tipo, só alunos, assim.
Se vocês tiveram um companheiro para trazer, temos que estudar a civilização.
Quer fazer algo, é para um grupo que esteja preparado para aprofundar esta iniciativa.
Em breve, falarei com vocês sobre isso, para acontecer em maio e início de maio.
A gente sabe que está achando isso.
Maio e início de maio?
Sim, mas junho não é uma vez seguida.
E depois julho é a dinamara, depois agosto é a Budapest.
E este tempo? Mas é a tarde.
Sim, portanto...
Sim, mas eu digo-vos, vou falar com vocês esta semana sobre isto.
Vocês vão receber mensagens.
Até porque temos muitos casais.
É algo novo e eu sinto que tenho que nutrir.
No outro tubo também há casais?
Sim, há a Ani e o Tiago, há a Vitoria Fliva, portanto, há momentos.
E depois há o Mozinho e a Helena no outro tubo.
Então existem casais por aí, que merecem esse carinho e essa atenção para quem quiser.
Sejam três ou quatro casais.
Ok.
Pois.
É recente, né?
Sim, sim.
Tá bom, isso é ótimo.
É ótimo.
Nesta direção existe esta noção,
de que o polúrio...
ele promove também o livre fluir das energias.
É mesmo portanto, a mulher necessariamente precisa disto
para ela se poder abrir para o que vem.
O homem precisa do polúrio.
O controle começa no polúrio.
O polúrio não começa tipo no dia anterior.
Já há pôr as coisas de materialidade.
Não saiba logo na aula.
Tomem a prenda de Natal.
Na aula você plega.
Descreva-se.
Sim, sim.
24 horas anos.
O homem já está...
Meu amor, tive um sonho contigo.
Um sonho de nada ou não.
Um sincronismo.
Pronto, já começou.
Sim, é mesmo portanto, esse aspecto.
Até porque traz o arquétipo do andante e da fascinadora
para o arquétipo estar a ser invocado a priori.
Sim, fascinador, que eu estou a dizer.
De repente, vamos fazer o amor 24 horas anos
para o que o homem já está a fazer e óbvio.
Já vai descansar com Deus.
Já estava a fazer e óbvio.
Estão a ficar tardes.
Bom, eu vou continuar esta aula no próximo alo.
Está bem?
Porque eu não quero falar rapidamente do...
RICARDO
RICARDO
RICARDO
RICARDO
RICARDO
RICARDO
RICARDO
RICARDO
RICARDO
RICARDO
RICARDO
RICARDO
Normalmente dou esta aula em duas aulas,
mas a vossa pensava que ia dar.
Sim, mas hoje desculpa, eu tive aqui um precalcio na minha cidade,
tive que resolver.
E vocês também,
eu tenho mais que há três anos,
mas alguns estão a chegar muito a horas
e obrigaram a por chegarem a horas e tomar esse tempo.
Mas pronto, esta aula é mesmo muito importante,
porque quer estar de um ocidentalmente que não esteja,
isto é um...
percebe isto, é também um...
mesmo no campo,
sabem de...
como vocês sabem, nós...
de longe de nós, que vocês
façam amor na desportiva.
Nem existe, percebem, tipo...
então aqui, dois solteiros,
vocês juntaram tudo,
que ainda falem,
olá, olá.
Posso te conhecer?
Dizem, olá, olá.
Vocês já receberam a iniciativa?
Não, ah, eu tenho as natas passadas.
Ah.
Pelo espero.
Isso não existe mesmo.
Todas estas técnicas têm sempre,
como base, amor.
Tem que haver amor.
Amor entre que responsabilidade,
responsabilidade significa, realmente,
cuidados do outro, cuidados de ti.
É muito profundo que nós estamos aqui a falar,
que pode ser muito mal integrado, sim.
É mesmo muito mal integrado,
que é amor.
E o tanto por algum tipo
foi sempre escondido, foi sempre
protegido, porque
é fácil uma sociedade...
mesmo, e se juz...
e se Jesus
não era conhecido por fazer amor,
sabemos que temos aqui mais.
Uma noção, provavelmente, ele fez.
Imaginem, né?
Tipo, os mestres estántricos, o que é que...
como é fácil me virar as coisas?
Só para termos essa noção.
Mas é com muita...
com muita honra, com muito cuidadinha
que vos faça esta iniciação
e que eu deixe já esta tónica.
Por favor.
Utilizem a nossa predisposição
que temos para falar,
para vocês fazerem perguntas, para...
Sabe, esta iniciação começa
só agora, de facto.
Eu aplico isto desde que é para mim
realmente, nós, no universo,
que esta estrutura está presente,
está bem...
Às vezes, ou os passos mais tempos,
ou também os tempos de 15 minutos,
às vezes faça transfiguração 10 minutos,
se faça...
os problemas de 49 minutos sempre.
Não faça.
Às vezes, faça o melhor,
às vezes faça menos tempo,
reconheça o isso.
Mas a métrica
é 49 minutos.
Mesmo, é meio importante.
Por que 49?
Aqui, hoje, nos há 21 dias.
Porque existe ali um tempo
mais perto de uma hora
que é o tempo para
poder massajar o corpo,
a energia, poder fluir,
a infernalidade,
poder estar,
haver tempo para ela,
depois haver tempo para ele.
É um bom tempo.
E sabe, também tirar a meta
de querer chegar ali.
Ou seja, o mais que vocês fazem,
mais sem fazer amor,
mais facilmente vocês vão fazer os 49 minutos,
tranquilo.
Então, em algumas vezes, estão ali 3 horas
dentro de beijinhos, em uma oral,
abraçar, de massagem, o que?
Passaram 3 horas,
você vai fazer, apesar de é para 49 minutos,
6, 2, 3, 8 horas, 9,
sem o jantar,
do stink.
Então, vou terminar aqui a aula,
vou já acabar aqui na gravação,
e para quem tiver ácido assim,
mais uma vez, também temos averto para perguntas,
e para dizer,
façam perguntas, sejam interessados,
e vão ter connosco, que às vezes
nós não adonhamos, sabe?
E o som é para comentar,
vão ter connosco que há tempo,
tipo, não deixem como a pedra
no sapato, faça ferido,
e depois é que querem tirar a pedra,
não, já tem que com o
pênsito, tipo, não,
olha, é mais para aqui, é mais para ali,
tem uma pergunta, vejo que tinha a pedra do sapato,
continua a dar perguntas, obrigado,
este é a pedra do sapato,
quando já vem com o doido,
é mais difícil,
sim, e depois as pessoas
vem com o doido e dizem,
caminhar é mau,
faz o doido dar,
não espere a pedra do sapato,
os sabias que está a pegar,
este é o sentido,
